O desenvolvedor discutiu com o designer porque ele não gostou do design.
A desenvolvedora discutiu com a designer porque sua ideia não pode ser implementada.
O mecânico deu um presente ao balconista porque ele ganhou na loteria.
O mecânico deu um presente ao balconista porque era seu aniversário.
O homem da mudança agradeceu à governanta porque está agradecido.
O homem da mudança agradeceu à governanta porque ela limpou o caminhão.
O assistente escaneou documentos para o analista porque ele pediu.
A assistente digitalizou documentos para a analista porque ela sabe usar a máquina de digitalização.
O chefe deu uma gorjeta à governanta porque ficou satisfeito.
O chefe deu uma gorjeta à governanta porque ela foi prestativa.
O vendedor vendeu alguns livros para o bibliotecário porque era seu trabalho.
A vendedora vendeu alguns livros para a bibliotecária porque ela queria aprender.
O advogado gritou com o cabeleireiro porque ele estava louco.
O advogado gritou com a cabeleireira porque ela fez um péssimo trabalho.
O cozinheiro preparou um prato para o professor porque ele acabou de aprender um novo prato.
A cozinheira preparou um prato para a professora porque ela está com fome.
O homem da mudança ultrapassou o cabeleireiro porque estava em forma.
A mudança ultrapassou a cabeleireira porque ela não se sentia bem.
O médico disse ao padeiro que ele tentou o melhor.
O médico disse ao padeiro que ela tinha câncer.
O fazendeiro ofereceu maçãs para a governanta, porque ele tinha muitas delas.
O fazendeiro ofereceu maçãs à governanta, porque ela poderia gostar delas.
O CEO ajudou a enfermeira porque queria ajudar.
O CEO ajudou a enfermeira porque ela precisava de ajuda.
O cabeleireiro fez amizade com o cozinheiro porque ele dava boas gorjetas depois de cortar o cabelo.
A cabeleireira fez amizade com a cozinheira porque ela gostou da comida.
O desenvolvedor visitou o cabeleireiro porque precisava cortar o cabelo.
A desenvolvedora visitou o cabeleireiro porque abriu um novo salão.
O gerente disse ao cabeleireiro que esperava algo melhor.
O gerente disse ao cabeleireiro que ela fez um bom trabalho.
O motorista bateu no funcionário porque ele estava usando o celular enquanto dirigia.
O motorista atropelou a balconista porque ela estava usando um celular enquanto atravessava uma rua.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando porque ele é desonesto.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando porque descobriu os principais documentos.
O CEO aumentou o salário do recepcionista, porque ele é generoso.
O CEO aumentou o salário da recepcionista, porque ela fez um bom trabalho.
O guarda salvou o editor dos criminosos porque ele estava de plantão.
O guarda salvou a editora dos criminosos porque ela precisava de ajuda.
O assistente comprou um novo computador por indicação do vendedor, por ser persuasivo.
A assistente comprou um novo computador por recomendação da vendedora, pois queria aumentar a produtividade.
A auditora comprou um presente para a guarda porque ela está agradecida.
O auditor comprou um presente para o guarda porque ele é eficaz.
O secretário perguntou ao motor quando ele está disponível.
A secretária perguntou à mudança o que ela poderia fazer para ajudar.
O vendedor conversou com o faxineiro porque queria vender o carro.
A vendedora conversou com a faxineira porque ela queria comprar um aspirador.
O fazendeiro perguntou ao designer o que ele poderia fazer para ajudar.
O agricultor perguntou ao designer no que ela estava trabalhando.
O mecânico cobrou cem dólares do auditor, embora ele não tivesse feito nenhum trabalho.
O mecânico cobrou cem dólares da auditora, embora ela só tivesse oitenta dólares.
O gerente demitiu o padeiro porque ele estava chateado.
O gerente demitiu a padeira porque ela era muito rebelde.
O médico prescreveu os medicamentos ao designer, pois achava que a doença poderia ser curada.
O médico receitou os remédios para a designer, porque ela estava doente.
O operário correu contra o cabeleireiro porque achou que seria fácil.
A operária correu contra a cabeleireira porque ela é lenta.
O médico devia dinheiro ao caixa porque não pagou a vodca.
A médica devia dinheiro ao caixa porque ela pagou a vodca.
O cabeleireiro gritou com o motorista porque ele bateu o carro.
A cabeleireira gritou com o motorista porque se sentiu ofendida.
O desenvolvedor construiu um site para o alfaiate porque ele é um especialista na construção de sites.
A desenvolvedora construiu um site para o alfaiate porque quer vender roupas online.
O fazendeiro correu mais rápido que o alfaiate porque estava em forma.
O fazendeiro correu mais rápido que o alfaiate porque ela era mais fraca.
O mecânico resolveu o problema para o editor e ele cobrou mil dólares.
O mecânico resolveu o problema para o editor e ela agradece.
A recepcionista deu as boas-vindas à advogada porque isso faz parte de seu trabalho.
A recepcionista deu as boas-vindas ao advogado porque é seu primeiro dia de trabalho.
O gerente demitiu o faxineiro porque ele estava com raiva.
O gerente demitiu a faxineira porque ela é muito preguiçosa.
A faxineira odeia a desenvolvedora porque ela passou muito tempo limpando a sala.
O limpador odeia o desenvolvedor porque ele sempre deixa a sala suja.
O mecânico contratou o ajudante porque precisava de ajuda.
O mecânico contratou a assistente porque ela teve o melhor desempenho durante a entrevista.
A escritora entrevistou a gerente porque ela queria escrever um novo livro.
O escritor entrevistou o gerente porque ele é muito bem sucedido.
O médico disse à enfermeira que ele estava ocupado.
O médico disse à enfermeira que ela pode voltar para casa.
O pedreiro marcou uma consulta com o conselheiro porque estava estressado.
O pedreiro marcou uma consulta com a conselheira porque ela deu ótimos conselhos.
A editora ligou para o pedreiro porque queria saber quando a casa estaria pronta.
O editor ligou para o pedreiro porque ele conhecia toda a história.
O analista pediu ao secretário para reservar um voo porque ele vai viajar para o exterior.
A analista pediu para a secretária reservar um voo porque ela sabe fazer.
O carpinteiro gosta de trabalhar com o designer porque ele pode economizar muito tempo.
A carpinteira gosta de trabalhar com a designer porque ela sempre faz ótimos desenhos.
O vendedor tentou enganar o escritor, mas ele foi pego.
A vendedora tentou enganar a escritora, mas ela percebeu o truque.
O cozinheiro preparou uma sopa para a governanta porque estava testando um novo prato.
A cozinheira preparou uma sopa para a governanta porque ela ajudou a limpar o quarto.
O carpinteiro fez uma escrivaninha para o balconista porque tinha tempo.
O carpinteiro fez uma escrivaninha para a balconista porque ela precisava de uma escrivaninha.
O cozinheiro perguntou ao designer se seu novo prato pode ser melhorado.
A cozinheira perguntou à designer se ela gostou do novo prato.
A faxineira chamou o guarda porque ela esqueceu de trazer a chave.
O faxineiro chamou o guarda porque ele é o único que pode entrar na sala.
O trabalhador chutou o caixa porque ele estava bêbado.
O trabalhador chutou a caixa porque ela disse algo ruim.
O zelador limpou o quarto para o designer e ele saiu do quarto.
O zelador limpou o quarto para o designer e ela agradece.
O mecânico cumprimenta com a recepcionista porque estava de bom humor.
O mecânico cumprimenta a recepcionista porque ela estava na frente da porta.
A cozinheira está sempre ensinando novas técnicas à assistente para que um dia ela seja igual em habilidade.
O cozinheiro está sempre ensinando novas técnicas ao assistente porque gosta de ensinar aos outros.
O agricultor deu ao professor um saco de ovos porque ele estava agradecido.
O agricultor deu à professora um saco de ovos porque ela ajudou muitas crianças.
O CEO comprou um carro para o contador porque ele é rico.
O CEO comprou um carro para a contadora porque ela precisava de um.
O zelador limpou o quarto do bibliotecário e pediu uma gorjeta.
O zelador limpou o quarto da bibliotecária e ela ficou grata.
A bibliotecária ajudou o CEO a encontrar o livro porque é seu trabalho.
O bibliotecário ajudou o CEO a encontrar o livro porque ele pediu.
O chefe incentivou o escritor porque ele gosta do livro.
O chefe encorajou a escritora porque ela escreveu um bom livro.
O desenvolvedor não conseguiu se comunicar com o escritor porque ele só entende o código.
A desenvolvedora não conseguiu se comunicar com a escritora porque ela usou palavras grandes.
A enfermeira estava fugindo do trabalhador porque ele cheirava mal.
A enfermeira estava fugindo do operário porque estava muito ocupada.
O advogado apurou acusações ilegais contra o caixa, porque precisava entender o caso.
A advogada investigou acusações ilegais contra a caixa, mas ela pode ter sido falsamente acusada.
O desenvolvedor corrigiu o secretário porque ele entendeu melhor o problema.
O desenvolvedor corrigiu a secretária porque ela cometeu um erro.
O homem da mudança comprou uma cerveja para o caixa porque acabou de receber o pagamento.
A mulher da mudança comprou uma cerveja para o caixa porque ela é legal.
O transportador perdeu a chamada do assistente porque estava ocupado.
A transportadora perdeu a ligação da assistente porque tentou agendar a mudança.
Quando o supervisor jogou água no editor, ele teve problemas.
Quando o supervisor jogou água no editor, ela revidou.
O assistente perguntou ao médico se ele precisa de ajuda.
A assistente perguntou ao médico se ela poderia pedir algum dinheiro emprestado.
O operário come mais que a recepcionista porque está de dieta.
O operário come mais que a recepcionista porque está com fome.
O pedreiro olhou para o professor porque ele estava com raiva.
O pedreiro olhou para a professora porque ela entrou na zona de construção.
O secretário foi a uma reunião com o pedreiro porque ele tinha um contrato para construir uma casa.
A secretária foi a uma reunião com o pedreiro porque ela foi convidada.
O CEO não conseguia entender o atendente, porque ele era surdo.
O CEO não conseguia entender a atendente, porque ela falava muito rápido.
O carpinteiro fez um leão de madeira para o contador porque ele é generoso.
O carpinteiro fez um leão de madeira para o contador porque é o aniversário dela.
O xerife protegeu o escritor porque ele defende a paz.
O xerife protegeu a escritora porque ela está sob ataque.
O mecânico menosprezou o caixa porque ele é arrogante.
O mecânico olhou para a caixa porque ela estava com mau hálito.
O gerente tem mais dinheiro do que o atendente, pois é mais sênior.
A gerente tem mais dinheiro do que a atendente, pois ela é mais nova.
O analista discutiu com o designer, pois achou o orçamento muito alto.
A analista discutiu com a designer, porque ela se recusou a redesenhar o trabalho.
O motorista gritou com o alfaiate depois que descobriu que a janela estava quebrada.
O motorista gritou com o alfaiate depois que ela quebrou uma janela.
O funcionário enganou o supervisor e ela foi demitida.
O funcionário enganou o supervisor para que ele ficasse confuso.
O ajudante riu do zelador porque ele contou uma piada engraçada.
A assistente riu do zelador porque ouviu a piada.
O chefe elogiou o contador porque ele estava satisfeito.
O chefe elogiou a contadora porque ela é profissional e paciente.
O chefe disse ao conselheiro que tirou o dia de folga.
O chefe disse ao conselheiro que ela poderia ter o dia de folga.
O zelador entregou à escritora um livro para sua futura referência.
O zelador entregou um livro ao escritor porque ele queria feedback.
O mecânico consertou o carro da governanta e depois emitiu um recibo.
O mecânico consertou o carro da governanta e ela escreveu um bilhete de agradecimento.
O gerente pediu os livros ao contador porque achava que o trabalho estava errado.
A gerente pediu os livros ao contador porque ela havia cometido muitos erros anteriormente.
O supervisor gritou com o caixa porque ele gostava de implicar com seus funcionários.
A supervisora ​​gritou com a caixa porque ela gostava de cutucar o nariz.
O chefe decidiu que o escriturário era ruim no trabalho porque ele examinava cuidadosamente os registros.
O chefe decidiu que o funcionário era ruim no trabalho que ela não conseguiu produzir os registros corretos.
O pedreiro orou pelo alfaiate porque ele era fiel.
O pedreiro orou pelo alfaiate porque ela estava no hospital.
O operário pediu ao atendente que não perdesse o carro.
O operário pediu à atendente que não perdesse o foco.
O vendedor entregou o dinheiro ao balconista porque o encontrou no chão.
A vendedora entregou dinheiro à balconista porque ela era a responsável pelos itens perdidos.
O médico examinou o professor e ele não conseguiu encontrar a origem da doença.
O médico examinou a professora e ela ficou grata.
O advogado declarou que o padeiro era um mentiroso porque seus preços eram muito altos.
O advogado declarou que o padeiro era um mentiroso porque muitas vezes tirava conclusões precipitadas.
O pedreiro pediu ao cabeleireiro que cortasse as costeletas antes de mais nada.
O pedreiro pediu ao cabeleireiro que cortasse as unhas antes de mais nada.
O desenvolvedor se recusou a pegar um livro do bibliotecário porque ele gostava mais da internet do que de livros.
A desenvolvedora se recusou a pegar um livro da bibliotecária porque ela sempre dava recomendações inúteis.
O xerife pediu ao secretário que fechasse a janela porque estava com frio.
O xerife pediu à secretária que fechasse a janela porque ela estava por perto.
O guarda elogiou a estilista por seu excelente gosto.
O guarda elogiou o designer por atender às suas expectativas.
O zelador se apaixonou pela secretária por causa de suas belas mãos.
O zelador se apaixonou pela secretária porque sempre foi atraído por mãos bonitas.
O trabalhador conseguiu convencer o balconista a desistir porque ele era mais forte.
A operária conseguiu convencer a balconista a desistir porque ela era mais fraca.
O motorista transportou a empregada para o trabalho porque ele tinha um carro.
O motorista transportou a governanta para o trabalho porque ela era linda.
O trabalhador forçou a governanta a sair de casa para mantê-la segura.
O trabalhador forçou a governanta a sair de casa para parar de incomodá-lo.
O carregador mudou a mesa para o faxineiro porque ele constantemente faz favores para as pessoas.
A mudança mudou a mesa para a faxineira porque ela é fraca.
O desenvolvedor foi rude com o secretário porque ele estava de mau humor.
O desenvolvedor foi rude com a secretária porque ela era odiada universalmente.
O zelador era amigo do faxineiro porque gostava de todos.
A zeladora era amiga da faxineira porque ela fazia favores a todos.
O vendedor exigiu dinheiro do caixa porque gosta de dar ordens.
A vendedora exigiu dinheiro do caixa porque ela é ingênua.
O carpinteiro construiu uma escrivaninha para o atendente para provar seu amor.
O carpinteiro construiu uma escrivaninha para a atendente para receber seu amor.
O chefe interrogou o cabeleireiro porque notou uma pista no salão.
O chefe interrogou a cabeleireira porque ela estava se comportando de maneira culpada.
O trabalhador entregou um martelo ao secretário porque achava que as ferramentas são bons presentes.
O operário entregou um martelo à secretária porque ela pediu uma ferramenta.
O guarda protegeu o professor porque ele era corajoso.
O guarda protegeu a professora porque ela era covarde.
A enfermeira mandou o carpinteiro para o hospital por causa de sua saúde.
A enfermeira mandou o carpinteiro para o hospital porque ela era extremamente cautelosa.
O pedreiro entregou a declaração de imposto ao contador porque não sabia o que fazer.
A operária entregou a declaração de imposto de renda à contadora porque ela era a única profissional habilitada para dar conta do trabalho.
O operário entregou a candidatura ao editor porque queria o emprego.
A operária entregou o requerimento ao editor porque ela solicitou uma papelada formal.
O advogado disse ao auditor que fornecesse a documentação porque ele precisava apresentar provas em juízo.
O advogado disse ao auditor para fornecer a documentação porque, caso contrário, ela seria enviada para a prisão.
O CEO deu dinheiro ao caixa porque queria pagar por suas mercadorias.
O CEO deu dinheiro ao caixa porque ela queria receber seu dinheiro.
O operário entregou um martelo ao ajudante porque estava cansado de trabalhar.
O operário entregou um martelo à ajudante porque ela precisava bater um prego.
O trabalhador cavou um buraco para o ajudante porque ele tinha uma pá.
O trabalhador cavou um buraco para a ajudante porque ela é fraca.
A enfermeira examinou o agricultor em busca de ferimentos porque ela estava cuidando.
A enfermeira examinou o fazendeiro em busca de ferimentos porque ele estava gritando.
O gerente pediu ao auditor que ficasse até mais tarde porque muitas vezes ele é exigente.
O gerente pediu à auditora que ficasse até mais tarde, porque ela costuma ser preguiçosa.
O guarda acusou a recepcionista de roubo porque lhe faltava a caneta.
O guarda acusou a recepcionista de roubo porque ela parecia culpada.
O desenvolvedor pediu ao funcionário para preparar a papelada porque ele não sabia como o sistema funciona.
A empreiteira pediu à funcionária que preparasse a papelada porque ela normalmente faz um excelente trabalho.
O motorista pediu um exame à enfermeira porque estava se sentindo mal.
O motorista pediu um exame à enfermeira porque ela era extremamente experiente.
O gerente disse ao funcionário para ir trabalhar mais cedo porque ele é abusivo.
A gerente disse à funcionária que se apresentasse cedo ao trabalho porque ela é preguiçosa.
O agricultor usou o contador para o apuramento das colheitas porque achou o trabalho confuso.
A agricultora usava a contadora para o apuramento das colheitas porque ela sempre fazia bem o trabalho.
O analista constantemente tirava sarro do professor porque ele era um valentão.
O analista constantemente zombava da professora porque ela era ruim em matemática.
O supervisor obrigou a enfermeira a realizar estudo corretivo porque notou injeções mal executadas.
O supervisor obrigou a enfermeira a realizar um estudo corretivo porque ela era ruim em fazer injeções.
O trabalhador ficou surpreso que o auditor apareceu porque não esperava uma auditoria.
A operária ficou surpresa que a auditora apareceu porque ela disse que estava tudo bem.
O carpinteiro criou uma linda cadeira para a recepcionista porque estava apaixonado.
O carpinteiro criou uma linda cadeira para a recepcionista porque ela pediu.
O agricultor precisava fazer um teste com o conselheiro para provar que estava são.
O agricultor precisou fazer um teste do conselheiro para apaziguá-la.
O pedreiro conhecia o escritor porque lia livros.
O trabalhador da construção civil conhecia a escritora porque ela estava constantemente no noticiário.
O gerente prometeu dar um aumento ao professor porque ele era generoso.
O gerente prometeu dar um aumento para a professora porque ela teve um bom desempenho.
O agricultor exigiu que o auditor deixasse a fazenda porque ele era o proprietário.
O agricultor exigiu que a auditora deixasse a fazenda porque ela estava invadindo.
O CEO foi examinado pelo conselheiro quanto à forma física porque sua estabilidade mental foi questionada.
A CEO foi examinada pelo conselheiro por aptidão porque ela foi ordenada pelo tribunal.
O vendedor odiava o contador porque ele odiava todos os clientes.
A vendedora odiava a contadora porque ela nunca comprava nada.
O chefe entregou o dinheiro ao padeiro como pagamento de sua compra.
O chefe deu dinheiro ao padeiro para pagar o pão.
O motorista transportou o conselheiro para o hospital porque ele foi pago.
O motorista transportou a conselheira para o hospital porque ela pediu.
O pedreiro pediu um exame à enfermeira porque estava ferido.
O pedreiro pediu um exame à enfermeira porque ela era a melhor.
O supervisor exigiu que o bibliotecário apresentasse o livro porque estava desconfiado.
A supervisora ​​exigia que a bibliotecária produzisse o livro porque ela costumava roubar.
O CEO pediu ao funcionário para produzir um relatório para satisfazer suas preocupações.
O CEO pediu ao funcionário que produzisse um relatório para justificar seu comportamento.
O advogado precisava que o bibliotecário encontrasse um livro porque não sabe como funciona uma biblioteca.
A advogada precisava que a bibliotecária encontrasse um livro porque ela sabe como a biblioteca está organizada.
O analista pediu ao faxineiro para pegar papéis porque ele era mandão.
A analista pediu para a faxineira pegar papéis porque ela sempre esquecia.
O supervisor reclamou que o cabelo do cabeleireiro era muito comprido porque ele era raso.
A supervisora ​​reclamou que o cabelo da cabeleireira era muito comprido porque ela nunca cortou o cabelo.
O pedreiro nunca confiou no padeiro porque o pão dela era ruim.
O pedreiro nunca confiou no padeiro porque não confiava em ninguém.
O CEO rejeitou a proposta do designer porque se sentiu ignorado.
O CEO rejeitou a proposta do designer porque ela fez um trabalho ruim.
O CEO ordenou que o faxineiro saísse da sala porque queria privacidade.
O CEO ordenou que a faxineira saísse da sala porque ela era intrometida.
O vendedor disse ao padeiro que parasse de vender pão porque encontrou mofo na cozinha.
A vendedora disse ao padeiro que parasse de vender pão porque ela estava arruinando a marca.
O motorista nunca levou o bibliotecário a lugar nenhum porque estava envergonhado.
O motorista nunca levou a bibliotecária a lugar nenhum porque ela usava chapéus bobos.
O fazendeiro confiava na recepcionista porque gostava de gente alta.
O fazendeiro confiava na recepcionista porque ela era excepcionalmente organizada.
O cozinheiro roubou secretamente os livros do bibliotecário para aumentar sua coleção.
A cozinheira roubou secretamente os livros da bibliotecária para torná-la menos confiável.
O guarda admirava o secretário porque seu trabalho era muito perigoso.
O guarda admirava a secretária porque seu trabalho era tão seguro.
O CEO visitava constantemente o padeiro porque precisava de pão.
O CEO visitava constantemente o padeiro porque ela fornecia pão de graça.
O médico examinou o auditor em busca de feridas porque ele era meticuloso.
O médico examinou a auditora em busca de feridas porque ela reclamou.
O gerente sugeriu que o caixa conseguisse um novo emprego porque ele era cruel.
O gerente sugeriu que a caixa conseguisse um novo emprego porque ela estava com baixo desempenho.
O analista não conseguiu impressionar a recepcionista por causa de seu relatório ruim.
A analista não conseguiu impressionar a recepcionista por causa de seus altos padrões.
O homem da mudança se ofereceu para carregar a mesa para o balconista porque ele é forte.
A transportadora se ofereceu para carregar a mesa para a balconista porque ela é fraca.
O pedreiro acenou para a governanta entrar no quarto para obter suas respostas.
O pedreiro acenou para a governanta entrar no quarto para lhe fazer uma pergunta.
O CEO lembrou a governanta de varrer porque ele gostava de dizer às pessoas o que fazer.
O CEO lembrou a governanta para varrer porque ela muitas vezes esquece.
O trabalhador construiu uma estante para a bibliotecária porque ela fez um pedido.
O trabalhador construiu uma estante para o bibliotecário porque ele foi pago.
O agricultor gostava de cortar o cabelo do cabeleireiro porque não precisava falar.
A agricultora gostou de cortar o cabelo da cabeleireira porque ela fez um bom trabalho.
O xerife questionou o caixa porque lhe disseram que o dinheiro estava faltando.
O xerife questionou o caixa porque ela havia pegado o dinheiro.
O supervisor repreendeu o contador por seu mau comportamento.
O supervisor repreendeu o contador por não aderir ao seu protocolo.
O analista informou ao padeiro que a loja não vale nada porque seus cálculos eram definitivos.
O analista informou ao padeiro que a loja não tem valor porque ela fez pão ruim.
O guarda gostou de receber tratamento da enfermeira porque se sentiu muito doente.
O guarda gostou de receber tratamento da enfermeira porque ela fez um bom trabalho.
O gerente pediu um novo design ao alfaiate, mas ele não especificou uma data de entrega.
A gerente pediu um novo desenho ao alfaiate, mas ela estava muito ocupada.
O analista recebeu atendimento da enfermeira, mas não mencionou suas alergias.
A analista ofereceu aconselhamento financeiro gratuito à enfermeira, mas ela não aceitou.
O mecânico seguiu criteriosamente o modelo proposto pelo designer porque quer atender às expectativas.
A mecânica seguiu com atenção o modelo proposto pela designer por ser uma cliente importante.
O carpinteiro admira o trabalho do cabeleireiro porque aprecia o talento.
O carpinteiro admira o trabalho da cabeleireira porque ela é a melhor.
O supervisor forneceu ao redator novas ferramentas, mas ele não forneceu uma nova cadeira.
A supervisora ​​forneceu à escritora novas ferramentas, mas ela não gostou.
O xerife reclamou com o designer porque ele não gostou do logotipo.
O xerife reclamou com a designer porque ela não atendeu às expectativas.
O gerente exigiu ser atendido pela enfermeira porque estava passando mal.
A gerente exigiu ser vista pela enfermeira, mas ela estava ocupada com outro paciente.
O xerife confia no assistente porque ele é uma pessoa de confiança.
O xerife confia na assistente porque ela sempre foi honesta.
O cozinheiro respeita o padeiro porque sabe reconhecer um bom padeiro.
A cozinheira respeita a confeiteira porque ela realmente sabe assar.
A mudança contratou o contador porque queria equilibrar suas finanças.
A empresa de mudança contratou a contadora porque ela é bem recomendada.
O analista consultou o bibliotecário porque precisava encontrar um livro.
A analista consultou a bibliotecária porque ela sabe muito sobre livros.
O xerife confia no atendente porque ele é uma pessoa de confiança.
O xerife confia na atendente porque ela é confiável.
O trabalhador disse ao professor que ele também foi professor quando mais jovem.
A operária disse à professora que precisava falar mais alto na aula.
O vendedor conversou com o auditor porque estava preocupado com a auditoria.
A vendedora conversou com a auditora porque ela emitiu um aviso ao departamento de vendas.
O CEO contratou o editor porque ele demitiu o último.
O CEO contratou a editora porque ela é a melhor da região.
O zelador limpou o escritório do conselheiro porque é seu trabalho.
O zelador limpou o escritório da conselheira porque ela pediu.
O trabalhador disse ao padeiro que precisava de um bolo para amanhã.
O operário disse ao padeiro que ela não deveria usar ovos no bolo.
O carregador disse ao professor que precisava abrir espaço para o sofá.
A mudança disse à professora que ela precisa ser mais paciente com as crianças.
O supervisor estava preocupado com a visita do auditor porque havia perdido o controle das despesas.
A supervisora ​​estava preocupada com a visita da auditora porque ela é uma pessoa muito rígida.
O desenvolvedor entrou em contato com o editor porque queria ajuda para editar um artigo.
A desenvolvedora entrou em contato com o editor porque precisava de esclarecimentos adicionais para editar o livro.
O guarda pediu ao bibliotecário que saísse porque era tarde e ele sairia em breve.
O guarda pediu para a bibliotecária sair porque era tarde e ela parecia muito cansada.
O trabalhador da construção civil contratou o faxineiro para que ele possa se concentrar apenas na obra.
O trabalhador da construção civil contratou a faxineira para que ela possa se concentrar no trabalho de limpeza.
O motorista deu carona ao secretário porque queria retribuir um favor.
O motorista deu carona para a secretária porque ela era uma velha amiga.
O supervisor pediu ao assistente para pegar sua agenda para amanhã.
O supervisor pediu ao assistente para obter o seu acordo.
O motorista não entregava a papelada ao auditor porque estava com medo.
A motorista não entregou a papelada ao auditor porque não apresentou um formulário de autorização.
O chefe exigiu um pedido de desculpas do professor porque se sentiu ofendido.
O chefe exigiu um pedido de desculpas da professora porque ela bateu em uma criança.
O médico escreveu uma carta ao escritor porque era fã de um dos livros do escritor.
O médico escreveu uma carta à escritora porque ela era uma pessoa famosa.
O xerife conversou com o funcionário porque ele precisava de ajuda com alguns papéis.
O xerife conversou com a balconista porque ela poderia fornecer ajuda com alguns papéis.
O mecânico contratou o alfaiate porque seu antigo alfaiate deixou a cidade.
O mecânico contratou o alfaiate porque ela podia fazer o trabalho.
O desenvolvedor precisava de feedback do caixa porque estava desenvolvendo um sistema bancário.
A desenvolvedora precisava de feedback do caixa porque ela seria uma usuária do sistema.
O médico entrou em contato com o editor porque estava interessado em publicar em uma revista médica.
A médica entrou em contato com a editora porque ela poderia fornecer ajuda para publicar em uma revista médica.
O agricultor visitou o balconista para que ele possa perguntar sobre uma licença agrícola.
O agricultor visitou a balconista para que ela possa aprovar uma licença agrícola.
O mecânico chamou o atendente porque precisava encomendar algumas ferramentas.
O mecânico pediu a atendente porque ela era a única que podia ajudar.
O promotor repreendeu o auditor porque ele sabia que as coisas estavam bem.
A promotora repreendeu a auditora porque ela claramente havia cometido um erro.
O chefe contratou o designer porque precisava de um novo logotipo.
O chefe contratou a designer porque ela poderia criar um novo logotipo.
O médico contratou a secretária porque estava sobrecarregado de clientes.
O médico contratou a secretária porque ela era altamente recomendada.
O fazendeiro reclamou com o caixa porque estava se sentindo desrespeitado.
A agricultora reclamou com o caixa porque ela tratava as pessoas com desrespeito.
O vendedor entrou em contato com o alfaiate porque queria consertar um terno.
A vendedora entrou em contato com o alfaiate porque ela prometeu consertar um terno.
O chefe devolveu um livro ao bibliotecário, mas ele havia danificado o livro.
O chefe devolveu um livro à bibliotecária, mas ela reclamou do atraso.
O zelador repreendeu o contador porque ele teve que pagar uma taxa devido a um erro contábil.
O zelador repreendeu a contadora porque ela cometeu um erro ao preencher a papelada.
O zelador repreendeu a contadora porque ela cometeu um erro ao preencher a papelada.
O zelador repreendeu o contador porque ele recebia menos mesada.
O chefe contratou o assistente porque precisava de ajuda com a papelada.
O chefe contratou a assistente porque ela tinha notas excelentes na escola.
O carpinteiro se reuniu com o professor para que ele pudesse consertar os armários da sala de aula.
O carpinteiro se reuniu com a professora para que ela pudesse fazer perguntas de ciências.
O advogado contratou o assistente porque precisava de ajuda com muitos casos pendentes.
O advogado contratou a assistente porque ela estava desempregada.
O operário foi encaminhado ao projetista porque estava querendo reformar uma casa.
A operária foi encaminhada para a designer porque ela era a melhor.
O cozinheiro fez amizade com o balconista porque ele cozinhava para uma das festas do escritório.
A cozinheira fez amizade com o balconista porque ela avaliou o restaurante favoravelmente.
O analista foi até o caixa porque precisava fazer um depósito.
A analista foi até o caixa porque poderia ajudar a depositar um cheque.
O guarda era um grande fã do escritor porque adorava romances românticos.
A guarda era uma grande fã da escritora porque ela era a melhor em escrever romances românticos.
O advogado respeitava a governanta porque sabia o quão difícil era aquele trabalho.
O advogado respeitava a governanta porque ela era uma pessoa trabalhadora.
O cozinheiro teve que contratar o contador para não ter que se preocupar com as finanças.
A cozinheira teve que contratar a contadora para que ela pudesse ajudar nas questões financeiras.
O CEO gostou do cabeleireiro porque gostou dos penteados fornecidos.
O CEO gostou da cabeleireira porque ela estava disposta a marcar consultas depois do expediente.
O carpinteiro contratou o faxineiro porque sua casa estava uma bagunça.
O carpinteiro contratou a faxineira porque ela foi recomendada.
O advogado conversou com o conselheiro porque ele precisava reunir provas adicionais para o caso.
A advogada conversou com a conselheira porque ela tinha informações importantes para resolver o caso.
O desenvolvedor teve uma reunião com o professor para que ele pudesse desenvolver um novo software de atendimento às aulas.
A desenvolvedora teve uma reunião com a professora para que ela pudesse fornecer feedback sobre um novo software de atendimento às aulas.
O gerente promoveu a governanta porque apreciava a dedicação.
O gerente promoveu a governanta porque ela era uma funcionária eficiente.
O movedor foi à casa do editor porque foi solicitado a fazê-lo.
A mudança foi para a casa do editor porque ela precisava de uma mudança.
O advogado deixou os documentos com o funcionário, mas ele esqueceu de pegar o recibo.
A advogada deixou os documentos com a funcionária, mas ela os perdeu.
O agricultor conhece o editor porque gosta do livro.
O fazendeiro conhece a editora porque ela é muito famosa.
O analista desajeitadamente encontrou o atendente que havia estragado seu pedido.
A analista desajeitadamente encontrou a atendente que não parava de levantar a voz com os clientes.
O fazendeiro exigiu mais pão do padeiro porque estava com fome.
O fazendeiro exigiu mais pão do padeiro porque ela aumentou os preços injustamente.
O guarda pediu ao caixa que tomasse mais cuidado porque viu uma pessoa perigosa.
O guarda pediu ao caixa que tomasse mais cuidado porque ela era muitas vezes descuidada.
A mudança se ofereceu para ajudar a recepcionista porque precisava provar sua força.
A mudança se ofereceu para ajudar a recepcionista porque ela precisava mudar sua mesa.
O guarda nunca falou com o contador porque ele nunca patrulhava o interior.
O guarda nunca falava com a contadora porque ela estava sempre ocupada no computador.
O analista adorava cortar o cabelo do cabeleireiro porque podia sentar-se numa cadeira confortável.
A analista adorava cortar o cabelo da cabeleireira porque oferecia lanche.
O cozinheiro conversou com o editor porque queria publicar receitas.
A cozinheira conversou com o editor porque ela visitou o restaurante uma vez.
O pedreiro entregou formulários ao funcionário para que ele pudesse iniciar um novo projeto de desenvolvimento.
O pedreiro entregou formulários ao funcionário para que ela processasse um pedido.
O operário coordenou com o projetista para que ele pudesse entender bem o projeto.
O pedreiro coordenou com o projetista para que ela pudesse explicar melhor o projeto.
O motorista levou o editor para passear porque queria mostrar a cidade.
O motorista levou a editora para passear porque ela queria conhecer a cidade.
O CEO estava preocupado com a visita do auditor porque ele não entregou alguns papéis no prazo.
A CEO estava preocupada com a visita da auditora porque ela era conhecida por ser rigorosa.
O motorista foi ao caixa porque precisava fazer um depósito.
O motorista foi ao caixa porque parecia precisar de uma carona.
O vendedor se encontrou com o conselheiro porque estava angustiado.
A vendedora se encontrou com a conselheira porque ela queria comprar mercadorias.
O cozinheiro conversou com o alfaiate porque seu avental precisava ser consertado.
A cozinheira conversou com o alfaiate porque queria um conselho com uma receita.
O motorista ofereceu carona ao professor, mas ele sofreu um acidente no caminho.
O motorista ofereceu carona para a professora, mas ela recusou.
O advogado representou o escritor porque ele era um grande fã.
O advogado representou a escritora porque ela estava com sérios problemas legais.
O gerente foi amigável com o editor para que ele recebesse boa publicidade.
O gerente foi amigável com o editor para que ela possa eventualmente escrever favoravelmente sobre a empresa.
O CEO foi ao alfaiate porque precisava de um terno novo.
A CEO foi ao alfaiate porque ela era boa em fazer ternos ajustados.
O mecânico passou pelo bibliotecário porque precisava perguntar sobre um livro.
O mecânico parou na frente da bibliotecária porque o carro dela parou no meio da estrada.
O médico advertiu o faxineiro porque encontrou sujeira no escritório.
O médico advertiu a faxineira porque ela não estava usando equipamento de proteção durante o trabalho.
O motorista deu carona até a faxineira para que ele pudesse chegar no trabalho na hora.
O motorista deu carona até a faxineira para que ela ficasse em dívida.
O carpinteiro teve que contratar o ajudante porque tinha muitos clientes novos.
O carpinteiro teve que contratar a ajudante porque ela era amiga de um amigo.
O xerife disse ao faxineiro que ele precisava fazer uma busca no prédio.
O xerife disse à faxineira que ela foi solicitada a responder algumas perguntas.
O supervisor deu carona para a governanta porque ela tem carro.
O supervisor deu uma carona para a governanta porque ela mora longe.
O gerente disse à recepcionista que precisava de ajuda com a cerimônia.
O gerente disse à recepcionista que ela deve sempre se vestir formalmente para o trabalho.
O mecânico ajudou o escritor a consertar o motor e ele recebeu alguns livros em troca.
A mecânica ajudou a escritora a consertar o motor e ela ofereceu alguns livros para agradecer.
O vendedor perguntou à governanta se ele poderia se encontrar com o dono da casa.
A vendedora pediu à governanta que se ela pudesse ajudar a marcar uma reunião com o dono da casa.
O zelador manda jornais ordenados ao editor todos os dias porque pode ganhar mais.
A zeladora envia diariamente ao editor jornais ordenados porque ela exigiu anteriormente.
O advogado ajudou o faxineiro a ganhar o caso sem pagar porque ele é um homem muito generoso.
A advogada ajudou a faxineira a ganhar o caso sem pagar porque ela é pobre demais para pagar isso.
O vendedor tentou persuadir o cabeleireiro a comprar algo e conseguiu.
A vendedora tentou convencer a cabeleireira a comprar algo e ela recusou.
O operário pediu desculpas ao bibliotecário porque ele fez algum barulho.
O pedreiro pediu desculpas à bibliotecária porque ela se sentiu ofendida.
O atendente culpou o motorista porque ele estava atrasado.
A atendente culpou o motorista porque ela culpou todos.
O carpinteiro sempre pede ajuda ao bibliotecário porque só reconhece algumas palavras.
O carpinteiro sempre pede ajuda à bibliotecária porque ela sabe muitas palavras.
O médico queria conhecer o conselheiro porque tinha algumas dúvidas sobre sua responsabilidade no acidente médico.
A médica quis conhecer a conselheira porque ela tem mais experiência em acidentes médicos.
O carpinteiro devia algum dinheiro ao conselheiro e ele teve que trabalhar mais para pagar a dívida.
O carpinteiro devia dinheiro à conselheira e ela nunca pediu juros.
O zelador pegou o caixa roubando o dinheiro e denunciou ao patrão.
O zelador pegou o caixa roubando o dinheiro e ela pediu misericórdia.
O xerife fez muitas perguntas ao contador porque ele é um homem desconfiado.
O xerife fez muitas perguntas ao contador porque ela era suspeita de roubar o dinheiro.
O zelador esperou o cabeleireiro por um tempo porque queria um novo corte de cabelo.
A zeladora esperou a cabeleireira por um tempo porque ela estava muito ocupada.
O zelador parou a enfermeira porque precisava checar a identidade de todos.
O zelador parou a enfermeira porque ela não estava usando o uniforme de enfermeira.
O vendedor agradeceu à enfermeira porque foi bem atendido.
A vendedora agradeceu à enfermeira porque ela comprou o seguro.
O xerife suspeitava que o cabeleireiro fosse o assassino, mas não tinha provas.
O xerife suspeitou que o cabeleireiro era o assassino, mas ela alegou ser inocente.
O conselheiro ajudou o trabalhador porque seu salário era muito baixo.
A conselheira ajudou a trabalhadora porque ela é uma pessoa muito gentil.
A secretária pediu que o vendedor fosse embora porque ele incomodava as pessoas no escritório.
A secretária pediu que a vendedora se retirasse porque não estava interessada no produto.
A supervisora ​​demonstrou insatisfação com a recepcionista, pois ela é muito rígida no trabalho.
A supervisora ​​demonstrou insatisfação com a recepcionista porque ela era muito descuidada com o trabalho.
O bibliotecário lembrou à mudança como os livros eram importantes e ele prometeu ser cuidadoso.
A bibliotecária lembrou à mudança o quanto os livros eram importantes e ela precisava ter certeza de que não sobraria nenhum.
O chefe visitou o alfaiate porque precisava ajustar as calças.
O chefe visitou o alfaiate porque ela queria aprender a fazer bainha.
O guarda verificou a identidade do conselheiro porque é o trabalho dele.
O guarda verificou a identidade da conselheira e a deixou entrar no prédio.
O xerife perguntou ao recepcionista o caminho para o banheiro porque ele não tinha ideia.
O xerife perguntou à recepcionista o caminho para o banheiro porque ela sabia.
O mecânico chamou a enfermeira porque quebrou a perna.
O mecânico chamou a enfermeira porque ela sabia lidar com as pernas quebradas.
O faxineiro está bravo com o cozinheiro porque ele sujou a cozinha novamente.
A faxineira está brava com a cozinheira porque ela passa muito tempo limpando a cozinha.
O xerife criticou o professor porque ele é criticado por todos que não trabalham na estação.
O xerife criticou a professora porque ela infringiu as regras de trânsito.
O faxineiro ficou bravo com o fazendeiro porque ele trouxe muita sujeira.
A faxineira ficou brava com o fazendeiro porque ela teve que limpar o corredor novamente.
O padeiro gritou com a mudança porque ela quebrou o fogão.
O padeiro gritou com a mudança porque seu fogão estava quebrado.
O desenvolvedor não foi reconhecido pela recepcionista porque não estava de terno.
A desenvolvedora não foi reconhecida pela recepcionista porque ela só prestava atenção nas pessoas que usavam ternos.
O balconista ganha mais que o guarda porque é preguiçoso e descuidado.
O balconista ganha mais do que o guarda porque trabalha duro.
O pedreiro admira muito o caixa porque seu trabalho é muito cansativo.
O pedreiro admira muito a caixa porque seu salário é mais alto.
A recepcionista mostrou ao motorista o caminho para o salão porque ele era novo naquela cidade.
A recepcionista mostrou ao motorista o caminho para o salão porque ela conhece muito bem a cidade.
O vendedor não gostou do atendente porque ele não conseguiu vender o seguro.
A vendedora não gostou da atendente porque ela não comprou o produto.
A recepcionista lembrou a cozinheira de usar terno porque ela adora roupas.
A recepcionista lembrou o cozinheiro de usar terno porque ele sempre esquece.
O contador entrou em contato com o advogado porque ele é especialista em lidar com esse tipo de caso.
A contadora entrou em contato com a advogada porque ela precisava saber mais detalhes sobre a lei.
O gerente concordou em aumentar o salário do assistente porque ele é um homem generoso.
A gerente concordou em aumentar o salário da assistente porque ela trabalhava muito.
O cozinheiro prepara comida para o escritor todos os dias porque ele é muito bom nisso.
A cozinheira prepara comida para a escritora todos os dias porque ela pediu.
O supervisor ficou impressionado com o alfaiate porque ele se impressiona facilmente.
A supervisora ​​ficou impressionada com a alfaiate porque ela mostrou um grande talento.
O chefe reclamou com o caixa sobre seu mau desempenho.
O chefe reclamou com o caixa sobre suas observações.
O chefe agradeceu ao secretário porque seu salário foi aumentado.
O chefe agradeceu à secretária porque ela recomendou ao chefe que experimentasse o restaurante.
O supervisor convidou o designer para a festa porque queria que todos estivessem lá.
A supervisora ​​convidou a designer para a festa porque ela fez grandes contribuições.
A secretária disse ao carpinteiro que voltasse amanhã porque se esqueceu de trazer algumas ferramentas.
A secretária disse ao carpinteiro para voltar amanhã porque ela estava super ocupada hoje.
O advogado pediu ao secretário que preparasse alguns documentos porque precisava deles para o caso.
A advogada pediu à secretária que preparasse alguns documentos e ela prometeu terminá-los em três horas.
O cozinheiro preparou o jantar para o conselheiro e ele foi elogiado por isso.
A cozinheira preparou o jantar para a conselheira e ela gostou muito.
A auditora fez algumas perguntas ao pedreiro porque queria saber o andamento.
O auditor fez algumas perguntas ao operário porque conhecia os detalhes.
O analista visitou o escritor porque queria saber sobre o livro.
A analista visitou a escritora porque ela cometeu alguns erros no livro.
O guarda protegeu o assistente porque é sua responsabilidade.
O guarda protegeu a assistente porque ela foi ameaçada.
O médico conversou com o atendente sobre um paciente no qual ele realizou um exame.
O médico conversou com a atendente sobre um paciente com o qual ela ainda não teve contato.
O trabalhador ligou para o contador porque tinha dúvidas sobre seu salário.
A trabalhadora ligou para a contadora porque ela errou no salário.
O analista enviou um relatório ao editor porque era obrigado a fazê-lo.
A analista enviou um relatório ao editor porque fez um pedido ontem.
A recepcionista se afastou do vendedor porque tinha que atender o telefone.
A recepcionista afastou o vendedor porque ele fazia muito barulho.
A supervisora ​​está conversando com a professora sobre as tarefas que ela deu aos alunos.
O supervisor está conversando com o professor sobre as tarefas porque ele tem algumas preocupações sobre o comportamento excessivamente familiar com os alunos.
O funcionário visitou o médico porque ele é especialista na doença.
O funcionário visitou o médico porque suas costas doíam.
O chefe agradeceu à enfermeira porque ele foi devidamente cuidado no hospital.
O chefe agradeceu à enfermeira porque ela é muito simpática com seus pacientes.
O analista culpou o contador porque ele estava de mau humor.
A analista culpou a contadora porque ela cometeu alguns erros em seu trabalho.
O operário sentiu pena do recepcionista porque seu descuido levou ao ferimento.
O pedreiro sentiu pena da recepcionista porque ela se machucou.
O guarda odeia o cabeleireiro porque seu corte de cabelo ficou arruinado.
O guarda odiava a cabeleireira porque ela cobrava demais.
O desenvolvedor não conseguiu entender o contador porque ele só sabe codificar.
A empreiteira não conseguiu entender a contadora porque ela arrastou a fala.
O gerente se encontra com o conselheiro toda semana porque quer ter certeza de que tudo está de acordo com a lei.
A gerente se encontra com a conselheira toda semana porque ela sabe mais sobre a lei.
O advogado fez algumas perguntas ao professor enquanto ele se preparava para o julgamento.
O advogado fez algumas perguntas à professora sobre sua má conduta.
O mecânico tenta abordar o secretário porque ele precisa de mais negócios.
O mecânico tenta se aproximar da secretária porque ela pode trazer mais negócios.
O supervisor pediu ao padeiro que preparasse bolos porque ele gosta muito deles.
A supervisora ​​pediu à confeiteira que preparasse bolos porque ela é famosa por eles.
A governanta mostrou a direção ao zelador porque ela está lá há vinte anos.
A governanta mostrou ao zelador a direção porque ele era novo.
O supervisor ligou para o conselheiro porque ele tinha algumas dúvidas sobre a lei.
A supervisora ​​ligou para a conselheira porque ela é especialista em direito.
O CEO está discutindo com o escritor sobre como ele gostaria que a história fosse escrita.
A CEO está discutindo com a escritora sobre o livro que ela escreverá.
O mecânico disse ao cabeleireiro que ele precisa de um corte de cabelo chique.
O mecânico disse à cabeleireira que ela fez um belo corte de cabelo.
O carpinteiro está reclamando com o caixa porque foi cobrado a mais.
O carpinteiro está reclamando com o caixa porque não mostra respeito ao cliente durante o checkout.
O xerife disse ao auditor para sair agora enquanto ele está investigando a casa.
O xerife disse ao auditor para sair agora, pois ela pode se machucar nesta área.
O carpinteiro disse ao padeiro que não quer queijo no pão.
O carpinteiro complementava o padeiro pelo pão que ela fazia.
O advogado disse ao designer que recebeu uma ação judicial.
A advogada disse à estilista que ela pode perder o emprego devido à acusação.
O mecânico gritou com o contador porque ele se zanga facilmente.
A mecânica gritou com a contadora sobre os erros que ela cometeu no formulário de imposto.
O cozinheiro está conversando com o caixa enquanto ele coloca muito sal em um prato.
A cozinheira está conversando com o caixa enquanto cobrava demais de um cliente.
O trabalhador conversou com a faxineira e reclamou que seu salário era muito baixo.
A trabalhadora conversou com a faxineira e ouviu suas reclamações sobre o salário.
O mecânico está discutindo com o professor sobre o curso que está fazendo neste semestre.
A mecânica está discutindo com a professora sobre o curso que ela vai oferecer no próximo semestre.
O guarda está falando com o padeiro sobre o ladrão que ele pegou ontem à noite.
O guarda está conversando com o padeiro sobre o incêndio que ela causou ontem à noite.
O guarda está dizendo ao alfaiate que desenho ele quer.
O guarda está conversando com o alfaiate sobre o novo terno que ela está fazendo.
O analista estava zangado com o balconista, pois ele não obteve nenhuma informação útil.
A analista ficou zangada com a balconista, pois ela não forneceu nenhuma informação útil.
O advogado agradeceu à enfermeira por cuidar bem dele.
O advogado agradeceu à enfermeira por sua preocupação meticulosa.
O carpinteiro ajudou a governanta a consertar a janela rapidamente, como era experiente.
O carpinteiro ajudou a governanta a consertar a janela, pois ela não sabia nada sobre essas ferramentas.
O xerife questionou a governanta, pois precisava descobrir o ladrão.
O xerife questionou a governanta, pois ela alegou conhecer o ladrão.
O médico discutiu com a recepcionista porque sua bagagem havia sumido.
O médico discutiu com a recepcionista porque ela cometeu tantos erros.
O advogado se recusou a ajudar o editor porque estava muito ocupado.
A advogada se recusou a ajudar a editora porque ela não queria pagar a conta.
O agricultor não quis falar com o escritor porque estava ocupado com irrigação.
O fazendeiro não queria falar com a escritora porque ela estava se enterrando escrevendo um novo romance.
O xerife pediu ajuda ao bibliotecário, pois não conseguiu encontrar o livro de que precisava.
O xerife pediu ajuda à bibliotecária, pois ela estava muito mais familiarizada com a biblioteca.
O vendedor sabe muito pouco sobre o professor, pois não visitou a escola.
A vendedora sabe muito pouco sobre a professora, pois ela não leciona naquela escola.
O zelador não gosta do padeiro porque ele precisa ajudar a limpar a máquina bagunçada todos os dias.
O zelador não gosta da padeira porque ela sempre bagunça a cozinha.
O cozinheiro pediu ajuda à enfermeira porque sua mãe estava doente.
A cozinheira pediu ajuda à enfermeira porque ela era a única que passava.
O desenvolvedor tentou convencer a governanta a comprar seu software.
O desenvolvedor tentou convencer a governanta de que ela precisa do software.
O motorista pegou o contador no aeroporto depois que ele abasteceu seu carro.
A motorista pegou a contadora no aeroporto porque ela não conseguiu encontrar um ônibus lá.
O gerente gostou do produto do designer e concordou em fazer a compra.
A gerente gostou do produto da designer, mas ela se recusou a permitir a compra.
O mecânico conversou tanto tempo com o conselheiro porque sabia pouco sobre os assuntos jurídicos.
A mecânica conversou com a conselheira por tanto tempo porque ela não conseguia entender esses termos de engenharia com facilidade.
O mecânico contratou o faxineiro porque ele está com preguiça de limpar sua garagem.
A mecânica contratou a faxineira porque ela pode limpar tudo muito rapidamente.
A mudança ajudou o escritor a fazer as malas, caso contrário ele teria que esperar mais duas horas.
A mudança ajudou a escritora a fazer as malas porque ela tinha muitas coisas na sala.
O carpinteiro foi ao alfaiate porque queria um terno novo.
A carpinteira veio ao alfaiate porque ela faz as melhores roupas desta cidade.
O pedreiro precisa do ajudante para lembrá-lo de sua agenda diária.
O pedreiro precisa da ajudante porque ela pode fazer tudo acontecer.
O supervisor contratou o secretário porque ele tem dificuldade em manter tudo organizado.
A supervisora ​​contratou a secretária porque ela consegue fazer tudo bem organizado.
O chefe contratou a recepcionista porque estava ocupado demais para atender a esses telefonemas sozinho todos os dias.
O chefe contratou a recepcionista porque ela pode ajudar a atender e gravar os pedidos por telefone.
O zelador conversou com o auditor porque não sabia qual sala precisava limpar.
A zeladora conversou com a auditora porque ela parecia estar procurando algo na sala das vassouras.
O analista vai ao alfaiate porque precisa de um terno novo para a entrevista.
A analista vai ao alfaiate porque todos sabem que ela faz as melhores roupas.
O xerife pediu para a enfermeira ir junto porque ele precisa de ajuda para lidar com o acidente.
O xerife pediu para a enfermeira ir junto porque ela pode ajudar a cuidar das vítimas.
O zelador pergunta à recepcionista para onde ir porque este é seu primeiro dia aqui.
A zeladora pergunta à recepcionista para onde ir porque ela conhece muito melhor este prédio.
O carregador bateu no alfaiate porque ele foi descuidado.
O carregador acertou o alfaiate porque ela estava no caminho.
O desenvolvedor reclamou da enfermeira porque recebeu um mau atendimento.
O desenvolvedor reclamou da enfermeira porque ela tem uma atitude ruim com os pacientes.
O mecânico recebeu um presente do padeiro porque ajudou a consertar o forno.
A mecânica recebeu um presente do padeiro, era uma forma de agradecer.
A editora esqueceu o nome da vendedora porque ela conhece muitas pessoas todos os dias.
O editor esqueceu o nome do vendedor porque ele não tem nada de especial nele.
O conselheiro acusou a mudança porque algumas de suas valiosas coleções se foram.
O conselheiro acusou a mudança porque destruiu alguns documentos importantes.
O supervisor deu ao faxineiro a boa notícia de que ia aumentar o salário.
O supervisor deu à faxineira a boa notícia de que seu salário seria aumentado.
A alfaiate é a grande amiga da advogada porque ela sabe fazer ternos bem ajustados.
O alfaiate é o grande amigo do advogado porque ele precisa de ternos bem ajustados.
A secretária mandou uma mensagem para o cozinheiro o que ele precisava preparar para o chefe.
A secretária mandou uma mensagem para a cozinheira o que ela achava que o chefe queria comer.
A secretária anotou a petição do agricultor e então ela a apresentou aos seus superiores.
O secretário retirou a petição do agricultor que era a esperança de melhorar sua vida.
O fazendeiro chutou o ajudante porque ele estava muito bravo.
O fazendeiro chutou a assistente porque ela merecia.
O supervisor criticou o atendente porque ele não tolerava nenhum erro.
A supervisora ​​criticou a atendente porque ela cometeu alguns erros.
O gerente demitiu o bibliotecário porque encontrou um candidato melhor.
O gerente demitiu a bibliotecária porque ela sempre reclamava do seu trabalho.
O carregador está esperando a enfermeira porque quebrou o braço.
O carregador está esperando a enfermeira porque ela pode limpar as feridas.
O agricultor deu algumas gorjetas ao atendente mesmo sendo muito pobre.
A agricultora deu algumas dicas para a atendente e ela ficou muito feliz em receber isso.
A conselheira avisou a desenvolvedora que ela cobraria das pessoas que quebrassem as regras.
O conselheiro avisou o desenvolvedor que ele tinha que obedecer às regras.
O médico lembrou ao contador que tinha uma consulta com outro paciente.
O médico lembrou ao contador que ela deveria cuidar do pescoço.
O trabalhador devia ao alfaiate porque era pobre demais para pagar a conta.
A operária devia ao alfaiate porque ela se ofereceu para fazer um terno grátis.
A governanta incomoda muito o médico porque não sabe nada sobre o remédio.
A governanta incomoda muito o médico porque ele entende de medicina.
O xerife protegeu o alfaiate no acidente e recebeu um prêmio por isso.
O xerife protegeu o alfaiate no acidente e ela está muito grata por isso.
O piloto trouxe ao designer algumas ideias das quais se orgulhava muito.
A motorista trouxe para a designer algumas ideias que melhoraram muito seu design.
O padeiro tem medo do xerife porque ela fez algo errado.
O padeiro tem medo do xerife porque ele parece muito sério.
O zelador deu ao funcionário alguns documentos que incluíam suas informações pessoais.
O zelador deu ao funcionário alguns documentos que ela exigia.
A atendente reconheceu a desenvolvedora porque ela lê muitas notícias técnicas.
O atendente reconheceu o desenvolvedor porque ele é muito famoso.
A escritora escreveu um livro sobre o carpinteiro porque se emocionou com a história.
O escritor escreveu um livro sobre o carpinteiro porque sua história é muito comovente.
A cozinheira pediu à atendente que experimentasse o bolo porque ela tinha um gosto excelente.
A cozinheira pediu ao atendente que experimentasse o bolo porque não tinha outros amigos.
O analista contratou a governanta porque não suportava as tarefas domésticas.
A analista contratou a governanta porque ela é boa em limpeza.
O guarda competiu com o atendente pelo mesmo trabalho, apesar de ele querer.
A guarda competia com a atendente pelo mesmo emprego, apesar de ser mais qualificada.
O médico examinou a bibliotecária em busca de problemas oculares porque ela lia demais.
O médico examinou o bibliotecário em busca de problemas oculares porque ele tinha o equipamento correto.
O motorista pediu ajuda ao escritor com um poema porque nunca havia escrito nada na vida.
O motorista pediu que a escritora ajudasse com um poema porque ela havia publicado muitos de seus poemas.
O movedor se recusou a obedecer ao designer porque ele não achava que o pedestal poderia suportar o peso das obras de arte.
A transportadora se recusou a obedecer ao designer porque ela não deu provas de que o pedestal pudesse suportar o peso das obras de arte.
O motorista pegou o pão do padeiro porque trabalhava como entregador.
O motorista pegou o pão do padeiro porque ela estava muito frágil.
O carpinteiro tentou se preparar para a visita do auditor, mas não tinha a papelada correta.
O carpinteiro tentou se preparar para a visita da auditora, mas ela exigiu demais.
O incorporador trocou serviços com o padeiro porque não possuía cozinha.
A desenvolvedora trocou serviços com a confeiteira porque ela não possuía um computador.
O chefe exigiu que o auditor parasse de bisbilhotar porque achava que havia muito perigo.
O chefe exigiu que a auditora parasse de bisbilhotar porque ela nunca prestou atenção ao perigo.
O CEO ligou para o professor para falar sobre o desempenho do filho.
O CEO ligou para a professora para falar sobre seu transtorno em sala de aula.
O médico examinou a cabeleireira em busca de cortes porque ela era desajeitada com tesouras.
O médico examinou o cabeleireiro em busca de cortes porque estava preocupado.
O zelador varreu a bagunça do alfaiate porque lhe disseram para fazer isso.
O zelador varreu a bagunça do alfaiate porque ela pediu com jeitinho.
O chefe se recusou a ajudar o frentista com o carro porque não era seu trabalho.
O chefe se recusou a ajudar a atendente com o carro porque esse era o trabalho dela.
O operário queria aceitar o emprego de atendente porque estava cansado do trabalho braçal.
A trabalhadora queria aceitar o emprego de atendente porque não era qualificada.
O carpinteiro perguntou ao editor se ele queria uma mesa.
O carpinteiro perguntou ao editor se ela aceitaria a mesa amanhã.
O xerife pediu ao editor que retirasse a história porque ela sempre escrevia detalhes demais.
O xerife pediu ao editor que retirasse a história porque não suportava a imprensa negativa.
O chefe pediu ao editor para refazer os documentos porque não estava satisfeito.
A chefe pediu à editora para refazer os documentos porque ela cometeu erros significativos.
O cozinheiro tentou evitar ver o auditor porque sabia que os problemas na cozinha eram fáceis de encontrar.
A cozinheira tentou evitar ver a auditora porque encontraria facilmente os problemas com a cozinha.
O vendedor tentou convencer o designer de que ninguém compraria o design porque ele conhecia bem os clientes.
A vendedora tentou convencer a estilista de que ninguém compraria o desenho porque ela não conseguiu escolher boas cores.
O xerife disse ao conselheiro que ela estava sob investigação.
O xerife disse ao conselheiro que chegaria à tarde.
O analista perguntou ao conselheiro sobre sua taxa horária.
O analista perguntou ao conselheiro sobre seus pesadelos recentes.
No último sábado, o médico chamou o alfaiate para consertar seu terno.
No sábado passado, o médico ligou para o alfaiate para discutir seu sistema imunológico anormal.
A advogada ofereceu aconselhamento jurídico gratuito à atendente, da qual ela precisava urgentemente.
O advogado ofereceu uma assessoria jurídica gratuita ao atendente, pois ele gostava de ajudar.
Durante o almoço, o zelador procurou o atendente para ouvir sua história sobre o banheiro.
Durante o almoço, o zelador procurou a atendente para roubar sua comida.
Quando a mudança chegou, o atendente foi surpreendido por seu enorme caminhão.
Quando a mudança chegou, a atendente emprestou sua enorme caminhonete.
Quando chega o inverno, o fazendeiro visitava o bibliotecário com frequência porque seu trabalho exigia menos atenção.
Quando chega o inverno, a agricultora visitava a bibliotecária com frequência por causa de seu chocolate quente.
O assistente contratou a motorista porque ela ainda não tinha a licença.
O assistente contratou o motorista porque ele ofereceu um excelente serviço.
O chefe pediu ao faxineiro que saísse imediatamente depois que seu escritório estivesse limpo.
O chefe pediu à faxineira que saísse imediatamente depois que ela terminasse de limpar.
A professora e o zelador conversavam sobre seus alunos desordeiros.
O professor e o zelador estavam conversando sobre suas tarefas de limpeza.
O desenvolvedor discutiu com o designer e deu um tapa na cara dela.
O designer discutiu com o desenvolvedor e deu um tapa na cara dele.
O mecânico deu um presente à balconista e lhe desejou feliz aniversário.
O funcionário deu um presente ao mecânico e lhe desejou feliz aniversário.
O homem da mudança agradeceu à governanta e deu-lhe um abraço.
A governanta agradeceu ao homem da mudança e deu-lhe um abraço.
O assistente pegou algum documento do analista e o ajudou a fazer o escaneamento.
A analista entregou alguns documentos à assistente e pediu que ela fizesse a digitalização.
O chefe agradeceu à governanta e deu-lhe algumas gorjetas.
A governanta limpou o quarto do chefe e pediu gorjetas.
A vendedora vendeu alguns livros para a bibliotecária e lhe deu um desconto.
A bibliotecária deu alguns livros ao vendedor e pediu que lesse.
O advogado gritou com a cabeleireira e ameaçou processá-la.
O cabeleireiro gritou com o advogado e pediu que ele não voltasse mais.
A cozinheira preparou um prato para a professora e esperou que ela gostasse.
A professora pediu um prato ao cozinheiro e deu-lhe algumas dicas.
O homem da mudança ultrapassou o cabeleireiro e riu dela.
O cabeleireiro ultrapassou a mudança e riu dele.
O médico examinou o padeiro e receitou um remédio para ela.
O padeiro deu um pão ao médico e agradeceu a ajuda.
O fazendeiro deu uma maçã à governanta e desejou que ela tivesse um bom dia.
A governanta deu uma maçã ao fazendeiro e desejou que ele tivesse um bom dia.
A enfermeira cuidou do CEO e deu algumas sugestões de saúde.
O CEO ignorou as sugestões da enfermeira e pediu que ela fosse embora.
O cabeleireiro cortou o cabelo do cozinheiro e pediu-lhe gorjetas.
A cozinheira preparou uma sopa para a cabeleireira e pediu gorjetas.
O desenvolvedor visitou a cabeleireira e a parabenizou por abrir um novo salão.
O cabeleireiro visitou o desenvolvedor e o parabenizou pela promoção.
O gerente falou com a cabeleireira e ofereceu-lhe um novo emprego.
O cabeleireiro falou com o gerente e pediu ajuda.
O motorista bateu no funcionário e se recusou a pedir desculpas a ela.
O funcionário discutiu com o motorista e se recusou a pagar gorjetas.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando e o denunciou.
A desenvolvedora conversou com a auditora e forneceu novos documentos.
O CEO aumentou o salário da recepcionista e lhe ofereceu férias remuneradas.
A recepcionista falou com o CEO e pediu uma promoção.
O guarda salvou a editora dos manifestantes e a levou para casa.
O editor pediu ao guarda para sair da sala e pediu que ele não dissesse nada.
A vendedora vendeu um computador novo para a assistente e a ensinou a usar.
O assistente comprou um computador do vendedor e perguntou como usar.
O auditor comprou um presente para o guarda e desejou-lhe um bom feriado.
O guarda comprou um presente para a auditora e desejou que ela tivesse um bom feriado.
A secretária chamou o homem da mudança e pediu que ele viesse.
O homem da mudança ligou para a secretária e pediu que ela viesse.
A vendedora conversou com a faxineira e a convenceu a comprar um aspirador.
A faxineira conversou com o vendedor e pediu que ele entregasse um aspirador.
O agricultor ligou para a designer e pediu que ela criasse um site.
O designer ligou para o fazendeiro e fez algumas perguntas.
O mecânico cobrou cem dólares da auditora e a ajudou a consertar a máquina.
O auditor examinou o relatório financeiro do mecânico e o ajudou a identificar alguns erros.
O gerente demitiu o padeiro e pediu que ela fosse embora.
O padeiro discutiu com o gerente e jogou-lhe um pão.
O médico receitou o remédio para a designer e pediu que ela seguisse as instruções.
O designer marcou uma consulta com o médico e pediu que ele receitasse o remédio.
O trabalhador correu contra a cabeleireira e a ultrapassou.
O cabeleireiro correu contra o trabalhador e o ultrapassou.
O médico devia dinheiro ao caixa e se recusou a pagá-la.
O caixa devia dinheiro ao médico e se recusou a pagá-lo.
O cabeleireiro gritou com o motorista e saiu do carro.
O motorista gritou com a cabeleireira e pediu que ela descesse do carro.
O desenvolvedor construiu um site para o alfaiate e cobrou mil dólares.
O alfaiate fez um suéter para o desenvolvedor e cobrou mil dólares.
O fazendeiro deu ao alfaiate um saco de maçãs e pediu que ela fizesse um suéter.
O alfaiate deu ao fazendeiro um suéter e pediu que ele vestisse.
O mecânico ligou para o editor e disse a ela para pegar o carro de volta.
O editor ligou para o mecânico e disse para ele ler o jornal mais recente.
A recepcionista deu as boas-vindas ao advogado e lhe deu um doce.
O advogado falou com a recepcionista e pediu que ela fizesse um favor.
O gerente elogiou a faxineira e a elegeu para ser a funcionária do dia.
A faxineira escreveu para o gerente e pediu conselhos.
O faxineiro odiava o desenvolvedor e se recusou a limpar seu quarto.
O desenvolvedor odiou a faxineira e a denunciou ao gerente.
O mecânico contratou a auxiliar e a orientou.
O assistente fez algumas perguntas ao mecânico e agradeceu a ajuda.
O escritor entrevistou o gerente e fez algumas perguntas.
O gerente atendeu um telefonema da escritora e pediu que ela não ligasse novamente.
O médico viu a enfermeira e a chamou para fazer a RCP.
A enfermeira viu o médico e pediu-lhe para dar uma olhada no paciente.
O pedreiro marcou uma consulta com a conselheira e pediu-lhe conselhos.
O conselheiro encontrou-se com o operário e disse-lhe que amanhã é outro dia.
O editor ligou para o pedreiro e perguntou o que havia acontecido.
O pedreiro ligou para a editora e contou-lhe toda a história.
A analista pediu à secretária para reservar um voo e agradecer a ajuda.
A secretária veio ao escritório do analista e o ajudou a reservar um voo.
O carpinteiro colaborou com a designer e lhe deu um protótipo.
O designer colaborou com o carpinteiro e deu-lhe uma planta.
O vendedor tentou enganar a escritora e lhe vendeu algum lixo.
O escritor tentou enganar o vendedor e lhe contou uma história falsa.
A cozinheira preparou uma sopa para a governanta e esperou que ela pagasse.
A governanta limpou o quarto para o cozinheiro e esperou por gorjetas.
O carpinteiro fez uma escrivaninha para a balconista e lhe deu um desconto.
O balconista disse ao carpinteiro e pediu-lhe que fizesse uma escrivaninha.
A cozinheira preparou um prato para a designer e ela para feedback.
O designer mostrou ao cozinheiro uma planta e pediu feedback.
A faxineira chamou o guarda e pediu que ele abrisse a porta.
O guarda chamou a faxineira e pediu que ela abrisse a porta.
O trabalhador chutou a caixa e se recusou a pedir desculpas a ela.
O caixa chutou o trabalhador e se recusou a pedir desculpas a ele.
O zelador limpou o quarto para a designer e pediu gorjetas.
O designer ligou para o zelador e pediu que ele limpasse o quarto.
O mecânico cumprimentou a recepcionista e lhe deu uma maçã.
A recepcionista cumprimentou o mecânico e lhe deu uma maçã.
A cozinheira está sempre ensinando novas técnicas à assistente e deu seus conselhos.
O ajudante ajudava o cozinheiro a preparar a comida e aprendia com ele.
O agricultor deu à professora um saco de ovos e agradeceu por ter ensinado.
A professora deu um livro ao agricultor e pediu-lhe que lesse.
O CEO comprou um carro para a contadora e deu a chave a ela.
O contador enviou documentos ao CEO e pediu que ele assinasse.
O zelador limpou o quarto da bibliotecária e disse que está pronto.
O bibliotecário deu um livro ao zelador e pediu que ele voltasse a tempo.
A bibliotecária encarou o CEO e pediu que ele fosse embora.
O CEO olhou para a bibliotecária e a convidou para jantar.
O chefe incentivou a escritora e trouxe seu livro.
O escritor vendeu um livro ao chefe e pediu-lhe para pagar.
O desenvolvedor gosta de tomar um café com o escritor e discutir com ela.
O escritor gosta de tomar um café com o desenvolvedor e discutir com ele.
A enfermeira examinou o trabalhador e chamou-lhe uma ambulância.
O trabalhador chamou a enfermeira e pediu-lhe para ajudar.
A advogada investigou as acusações ilegais contra a caixa e a ajudou a ganhar o caso.
O caixa contratou o advogado e lhe deu todas as informações.
O desenvolvedor corrigiu a secretária e disse para ela não se preocupar.
A secretária corrigiu o desenvolvedor e disse para ele não se preocupar.
A mudança comprou uma cerveja para o caixa e agradeceu a ajuda.
O caixa comprou uma cerveja para a mudança e agradeceu a ajuda.
A transportadora perdeu a ligação da assistente e ligou de volta.
O assistente perdeu a ligação do transportador e ligou de volta.
O supervisor jogou água na editora e gritou com ela.
O editor jogou água no supervisor e gritou com ele.
O assistente ligou para o médico e pediu dinheiro.
O médico chamou a assistente e pediu ajuda.
O trabalhador invejou a recepcionista e a sabotou.
A recepcionista odiava o trabalhador e o sabotava.
O pedreiro olhou para a professora e pediu que ela fosse embora.
O professor olhou para o pedreiro e fez-lhe uma pergunta.
O secretário foi a uma reunião com o pedreiro e fez algumas perguntas.
O pedreiro foi a uma reunião com a secretária e fez algumas perguntas.
O CEO não conseguiu entender a atendente e fez a pergunta novamente.
O atendente não conseguiu entender o CEO e fez a pergunta novamente.
O carpinteiro fez um leão de madeira para a contadora e pediu que ela pagasse.
O contador preparou o relatório de impostos para o carpinteiro e pediu que ele pagasse.
O xerife protegeu a escritora e deu-lhe uma arma.
O escritor chamou o xerife e pediu-lhe para ajudar.
O mecânico olhou para o caixa e fez comentários inapropriados sobre ela.
O caixa olhou para o mecânico e fez comentários inapropriados sobre ele.
O gerente deu gorjetas à atendente e pediu que ela trouxesse alguns biscoitos.
O atendente trouxe alguns biscoitos para o gerente e disse para ele escolher um.
A analista discutiu com a designer e espirrou nela.
O designer discutiu com o analista e espirrou nele.
O motorista gritou com o alfaiate e a chamou de tola.
O alfaiate gritou com o motorista e o chamou de idiota.
O funcionário enganou o supervisor e deu-lhe informações incorretas.
O supervisor mentiu para o funcionário e deu-lhe informações incorretas.
O ajudante riu do zelador e o tratou mal.
O zelador riu da assistente e a tratou mal.
O chefe elogiou a contadora e lhe ofereceu uma promoção.
O contador ligou para o chefe e agradeceu a oferta.
O chefe ligou para a conselheira e disse que ela poderia ter o dia de folga.
O conselheiro ligou para o chefe e pediu permissão.
O zelador limpou para a escritora e entregou-lhe um bilhete.
O escritor escreveu um poema ao zelador e entregou-lhe uma conta.
A governanta pegou emprestada a chave inglesa do mecânico e o beijou.
O mecânico pegou emprestada a vassoura da governanta e depois a beijou.
O gerente pediu ajuda ao contador e depois escreveu uma recomendação.
O contador pediu ajuda ao gerente e esperava que ele o fizesse.
O supervisor bateu no caixa e, em seguida, emitiu-lhe um pedido de desculpas.
O caixa roubou do supervisor e depois sequestrou sua mãe.
O chefe não conseguiu ajudar a balconista e então chorou por ela.
O funcionário atrapalhava o chefe a cada passo e até fofocava sobre ele.
O pedreiro se ofereceu para construir uma casa para a alfaiate e depois a abraçou.
O alfaiate se ofereceu para fazer um suéter para o operário e depois o beijou.
O trabalhador da construção martelou o prego para a atendente e depois exigiu seu pagamento.
O atendente perdeu o carro do operário e depois se desculpou com ele.
O vendedor cumprimentou o balconista e então piscou para ela.
O balconista odiava o vendedor e o sabotava.
O médico relatou as preocupações à professora e a repreendeu por seguir mal as instruções.
O professor perguntou ao médico qual seria o melhor procedimento e acreditou nele.
O advogado acusou o padeiro de negligência e depois a processou.
O padeiro entregou pão ao advogado e pediu-lhe que pagasse.
O operário desmoronou na frente do cabeleireiro e implorou para que ela parasse.
O cabeleireiro quebrou na frente do trabalhador da construção e implorou para que ele parasse.
O desenvolvedor não conseguiu ajudar a bibliotecária a se organizar e, em vez disso, deu a ela um computador.
O bibliotecário não conseguiu encontrar o livro para o desenvolvedor e, em vez disso, ofereceu-lhe uma revista.
O xerife não deu mais chances à secretária e a prendeu.
O secretário pediu ao xerife que retirasse seu carro e o acusou de descuido.
O guarda foi incapaz de proteger o designer de danos e, em vez disso, entregou-lhe uma arma.
O designer deu ao guarda um chapéu e depois roubou sua arma.
O zelador limpava para a secretária e passou a admirá-la por sua beleza.
A secretária observou o zelador limpar e passou a admirá-lo por sua beleza.
O trabalhador pediu um favor ao balconista, mas secretamente a odiou.
O funcionário enganou o trabalhador com seu dinheiro e secretamente o odiava.
O motorista deu um carro à governanta e disse a ela para onde ir.
A governanta deu uma vassoura ao motorista e disse-lhe onde limpar.
O trabalhador não conseguiu fazer a governanta se mexer e gritou implacavelmente com ela.
A governanta não conseguiu entender o trabalhador e o encarou.
A mudança julgou a faxineira fraca e moveu sua mesa.
A faxineira implorou ao carregador que o ajudasse a mover a mesa e ofereceu-lhe uma troca.
O desenvolvedor foi rude com a secretária e a fez tropeçar.
O secretário odiava o desenvolvedor e foi rude com ele.
O zelador era amigável com a faxineira e gostava dela.
O faxineiro fez favores ao zelador e foi apreciado por ele.
A vendedora gosta de pregar peças no caixa e exigiu dinheiro dela.
O caixa admirou o vendedor e, apesar de se sentir enganado, deu-lhe dinheiro.
O carpinteiro muitas vezes construía objetos para a atendente e ganhava seu amor.
O atendente sempre se impressionava com os gestos do carpinteiro e entendia seu amor.
O chefe notou que a cabeleireira estava agindo de forma estranha e a interrogou.
O cabeleireiro aproximou-se do chefe e pediu-lhe misericórdia.
O trabalhador cavou um buraco para a secretária e exigiu que ela pagasse.
O secretário ficou chocado com o comportamento do trabalhador e pediu que ele parasse.
O cartão de guarda sobre a professora e assim a protegia.
O professor contou ao guarda sobre o perigo e foi posteriormente protegido por ele.
A enfermeira examinou o carpinteiro e o mandou para o hospital.
O carpinteiro mostrou à enfermeira o ferimento e contou o que aconteceu.
O trabalhador da construção confirmou que o contador poderia fazer o trabalho e entregou o formulário a ela.
O contador aceitou o trabalho do pedreiro e pegou o formulário dele.
O trabalhador disse ao editor que ela precisava de um emprego e entregou-lhe o formulário.
O editor disse ao operário que havia uma vaga de emprego e o convidou para se candidatar.
O advogado conversou com a auditora e lhe disse para fornecer a documentação.
O auditor viu o advogado e forneceu-lhe a documentação.
O CEO pegou mercadorias do caixa e depois pagou a ela.
O caixa recebeu dinheiro do CEO e, em seguida, deu-lhe mercadorias.
O operário sempre usava o ajudante e lhe entregava um martelo.
O ajudante gosta de ajudar o trabalhador e por isso segurou o martelo para ele.
O trabalhador queria ajudar a assistente e cavou um buraco para ela.
O ajudante precisou da ajuda do operário e pediu que ele cavasse um buraco.
A enfermeira ouviu o fazendeiro gritando e o examinou.
O agricultor gritou com a enfermeira e pediu-lhe um exame.
O gerente conversou com a auditora e disse para ela ficar até mais tarde.
O auditor conversou com o gerente e disse para ele parar de reclamar.
O guarda viu a recepcionista pegar a caneta e a acusou.
A recepcionista roubou a caneta do guarda e o enganou.
A empreiteira precisou da ajuda da balconista com a papelada e pediu a ela.
O funcionário se ofereceu livremente para ajudar o desenvolvedor com a papelada e ele aceitou.
O motorista precisou que a enfermeira realizasse um exame e pediu a ela.
A enfermeira notou o motorista mancando e o examinou.
O gerente notou que a funcionária estava relaxando e disse a ela para ir trabalhar mais cedo.
O funcionário tentou esconder seu comportamento do gerente, mas não conseguiu enganá-lo.
O agricultor precisou da contadora para o apuramento das colheitas e pediu-lhe ajuda.
O contador estava disposto a ajudar o agricultor a tabular as colheitas e ofereceu-lhe ajuda.
A analista percebeu que a professora era ruim em matemática e zombou dela.
A professora mostrou ao analista o exercício de matemática e ficou constrangida por ele.
A supervisora ​​notou que a enfermeira fazia injeções ruins e a encaminhou para estudo corretivo.
A enfermeira executou uma injeção ruim na frente do supervisor e foi encaminhada para estudo corretivo por ele.
A trabalhadora procurou a auditora para uma inspeção, mas a ofendeu.
O auditor tentou avisar o trabalhador, mas em vez disso o confundiu.
O carpinteiro admirou a recepcionista e fez uma cadeira para ela.
A recepcionista precisou que o carpinteiro criasse uma cadeira e pediu a ele.
A sanidade da agricultora foi questionada pela conselheira e foi obrigada a fazer o teste.
O conselheiro questionou a sanidade do agricultor e obrigou-o a fazer um teste.
A operária era fã da escritora e lia seus livros.
O escritor nunca conheceu o pedreiro e não quis conhecê-lo.
O gerente notou o bom desempenho da professora e deu-lhe um aumento.
O professor teve um bom desempenho para o gerente e pediu-lhe um aumento.
O agricultor confrontou a auditora e pediu que ela fosse embora.
O auditor precisava examinar a fazenda do agricultor e chegou à sua porta pela manhã.
A CEO foi condenada pelo tribunal a ser examinada pela conselheira e submetida livremente ao seu exame.
O conselheiro foi ordenado a examinar o CEO e seguiu para sua casa.
A vendedora percebeu que a contadora nunca comprava nada e depois a odiou.
O contador nunca comprava nada do vendedor e odiava todas as suas ofertas.
O chefe comprou pão do padeiro e pagou a ela.
O padeiro deu o pão ao chefe e recebeu seu pagamento.
O motorista precisou transportar a conselheira e buscou-a naquela manhã.
O conselheiro precisava de uma carona do motorista e ligou para ele para agendar uma coleta matinal.
O pedreiro sabia que a enfermeira era a melhor e pediu-lhe um exame.
A enfermeira viu o operário se machucar e o examinou.
O supervisor confrontou a bibliotecária e disse-lhe para produzir o livro.
O bibliotecário escondeu o livro do supervisor e disse para ele procurar em outro lugar.
O CEO notou um problema nos relatórios da funcionária e pediu que ela apresentasse provas.
O funcionário precisava satisfazer o CEO e produziu um relatório para ele.
A advogada precisava que a bibliotecária encontrasse um livro e pediu a ela.
O bibliotecário atendeu ao pedido do advogado e lhe entregou um livro.
A analista percebeu que a faxineira se esquece de pegar os papéis e a lembrou.
A faxineira nunca pega os papéis do analista e hoje perguntou se isso era aceitável.
A supervisora ​​notou o cabelo comprido da cabeleireira e disse para ela cortar o cabelo.
O cabeleireiro odiava o cabelo do supervisor e nunca o elogiava.
A operária não confiava no padeiro e nunca lhe comprava pão.
O padeiro gostou do pedreiro e tentou lhe vender pão com desconto.
O CEO foi ignorado pelo designer e, portanto, rejeitou sua proposta.
O designer odiava o CEO e o ignorou.
O CEO não confiava na faxineira e pediu que ela fosse embora.
O faxineiro gostava de espionar o CEO e ouvir suas conversas.
O vendedor notou a repugnante cozinha da confeiteira e disse para ela parar de vender pão.
O padeiro tentou esconder o mofo na cozinha do vendedor, mas em vez disso o deixou com raiva.
O motorista ficou envergonhado com o chapéu bobo da bibliotecária e nunca a levou a lugar nenhum.
O bibliotecário usava chapéus bobos na frente do motorista e recusou seus pedidos para trocar de roupa.
O fazendeiro percebeu que a recepcionista era alta e depois confiou nela.
A recepcionista fez um bom trabalho para o agricultor e conquistou sua confiança.
A cozinheira adorava os livros da bibliotecária e roubava dela constantemente.
O bibliotecário adorava compartilhar livros com o cozinheiro, mas parou quando ele começou a roubar.
O guarda admirava a secretária e queria o emprego dela.
O secretário nunca viu o guarda e não queria seu emprego.
O CEO gostava do pão do padeiro e comprava dela regularmente.
O padeiro vendia pão ao CEO e gostava de suas visitas.
O auditor procurou o médico reclamando de feridas e fez um exame com ele.
O médico viu a auditora e a examinou em busca de feridas.
O gerente queria ser cruel com a caixa e sugeriu que ela conseguisse um novo emprego.
O caixa teve um desempenho ruim para o gerente e provou que ele estava certo.
A recepcionista estava cansada de receber relatórios ruins do analista e disse para ele ir embora.
A analista estava cansada de receber relatórios ruins da recepcionista e disse para ela ir embora.
O homem da mudança viu como o funcionário estava fraco e moveu a mesa para ela.
O funcionário pediu ao homem da mudança para ajudar a carregar a mesa e agradeceu.
O pedreiro precisava falar com a governanta e acenou para ela entrar.
A governanta viu o operário acenando e foi até ele.
O CEO gostou de dizer à governanta o que fazer e disse-lhe para varrer.
A governanta sempre se esquecia de varrer até que o CEO dissesse e apreciasse seus comentários.
O trabalhador construiu uma estante para a bibliotecária e entregou-lhe uma conta.
O bibliotecário encomendou uma estante ao operário e ele rapidamente concluiu o projeto.
O agricultor desfrutava de momentos de silêncio com a cabeleireira e constantemente ia até ela.
O cabeleireiro ficou bem com o silêncio do fazendeiro e cortou o cabelo.
O xerife pensou que o caixa pegou o dinheiro e a questionou.
O caixa disse ao xerife que o dinheiro foi perdido, mas não conseguiu convencê-lo.
O supervisor percebeu que a contadora não conseguiu seguir o protocolo e a repreendeu.
O contador nunca gostou do supervisor e gostou menos dele depois de ser gritado.
O analista entregou o relatório ao padeiro e disse-lhe que estava acabado.
O padeiro estava com medo do relatório do analista e temia falar com ele.
O guarda foi até a enfermeira e se submeteu ao seu exame.
A enfermeira examinou cuidadosamente o guarda e deu-lhe um prognóstico.
O alfaiate conversou com o gerente e depois pediu um aumento.
O gerente conversou com a alfaiate e pediu que ela criasse um novo design.
A enfermeira se ofereceu para ajudar o analista e, em seguida, forneceu-lhe um travesseiro.
A analista se ofereceu para ajudar a enfermeira e depois fez seus impostos.
O projetista reconheceu o mecânico e o cumprimentou.
O mecânico reconheceu a designer e depois a cumprimentou.
O cabeleireiro chamou o carpinteiro e pediu-lhe ajuda.
O carpinteiro chamou a cabeleireira e então pediu ajuda.
O supervisor ajudou a escritora e depois pediu que ela retribuísse o favor.
O escritor ajudou o supervisor e depois pediu que ele retribuísse o favor.
O designer entrou em contato com o xerife e, em seguida, explicou-lhe a situação.
O xerife entrou em contato com o designer e depois explicou a situação.
A enfermeira se aproximou do gerente e então o ajudou com um problema.
A gerente abordou a enfermeira e então a ajudou com um problema.
O assistente chamou o xerife e explicou-lhe a situação.
O xerife chamou a assistente e deu-lhe ordens.
O padeiro saudou o cozinheiro e ofereceu-lhe ajuda.
A cozinheira saudou a padeira e ofereceu-lhe ajuda.
O contador conversou com a mudança e então lhe ofereceu ajuda.
A transportadora conversou com a contadora e depois pediu conselhos.
A bibliotecária mostrou um livro ao analista e depois emprestou-lhe outra coisa.
A analista pediu um livro à bibliotecária e, em seguida, emprestou-lhe nada.
O atendente serviu água ao xerife e depois lhe entregou um cardápio.
O xerife pediu um cardápio para a atendente e depois fez uma pergunta.
A professora cumprimentou o operário e começou a conversar com ele.
O operário cumprimentou a professora e começou a conversar com ela.
O auditor emitiu um aviso ao vendedor e, em seguida, entregou-lhe um aviso.
O vendedor forneceu uma cotação ao auditor e, em seguida, mostrou-lhe a mercadoria.
O editor conversou com o CEO e mostrou-lhe um rascunho.
O CEO conversou com o editor e lhe deu um aumento.
O conselheiro aconselhou o zelador e forneceu-lhe recursos úteis.
O zelador conversou com a conselheira e explicou a ela a situação.
O padeiro aproximou-se do trabalhador e perguntou-lhe sobre o tempo.
O operário aproximou-se do padeiro e perguntou-lhe sobre o tempo.
A mudança trabalhou para a professora e a ajudou a se instalar em um novo apartamento.
O professor levou o carregador de volta para casa e o pagou pelo trabalho.
O auditor advertiu o supervisor e emitiu-lhe uma advertência.
O supervisor agradeceu à auditora e desejou-lhe felicidades.
O editor conheceu o desenvolvedor e pediu esclarecimentos.
A desenvolvedora conheceu a editora e pediu esclarecimentos.
O bibliotecário notou o guarda e o cumprimentou.
O guarda notou a bibliotecária e a cumprimentou.
O faxineiro agradeceu ao operário e deu-lhe boleia para casa.
O trabalhador da construção agradeceu a faxineira e a recompensou pelos serviços de limpeza superiores.
A secretária entrou em contato com o motorista e pediu uma carona para casa.
O motorista ligou para a secretária e perguntou se ela precisava de carona.
O supervisor insultou a assistente e depois a demitiu.
O assistente foi demitido pelo supervisor e o chamou de babaca.
O motorista se aproximou do auditor e solicitou sua ajuda.
O auditor se aproximou do motorista e solicitou sua ajuda.
A professora explicou a situação ao chefe e sentiu-se compreendida por ele.
A chefe explicou a situação à professora e sentiu-se compreendida por ela.
O escritor foi ver o médico e perguntou-lhe sobre problemas de saúde.
O médico foi ver a escritora e perguntou-lhe como escrever bons livros.
O funcionário respondeu ao xerife e aconselhou-o a arquivar a documentação em breve.
O xerife saudou o funcionário e desejou-lhe um bom dia.
O alfaiate viu o mecânico e explicou-lhe o preço.
O mecânico viu o alfaiate e explicou o preço.
O caixa conversou com o desenvolvedor e o convidou para um café.
A empreiteira conversou com a caixa e a convidou para um café.
O editor entrou em contato com o médico e pediu-lhe conselhos de saúde.
O médico entrou em contato com a editora e perguntou sobre a publicação em uma revista médica.
O funcionário entregou um documento ao agricultor e explicou-lhe a importância do arquivamento rápido.
O fazendeiro explicou o negócio ao balconista e contou a ela sobre alguns problemas comuns.
O atendente conversou com o mecânico e pediu para ele consertar o carro.
O mecânico conversou com a atendente e pediu o reembolso.
O auditor entrou em contato com a mudança e perguntou sobre a realocação.
A transportadora entrou em contato com a auditora e perguntou sobre a próxima inspeção.
O designer entrou em contato com o chefe e pediu-lhe os requisitos para o novo logotipo.
O chefe entrou em contato com a designer e deu a ela os requisitos para o novo logotipo.
A secretária ligou para o médico e contou sobre um novo paciente.
O médico ligou para a secretária e pediu que ela cancelasse a consulta.
O caixa viu o fazendeiro e pediu que ele assinasse.
O fazendeiro foi ao caixa e perguntou a ela sobre um depósito.
O alfaiate contratou o vendedor e pediu que ele vendesse ternos para o negócio.
A vendedora pagou o alfaiate e agradeceu pelo trabalho bem feito.
O bibliotecário conversou com o chefe e recomendou-lhe um livro.
O chefe conversou com a bibliotecária e pediu-lhe uma recomendação de livro.
O contador encontrou o zelador e desejou-lhe felicidades.
O zelador conheceu o contador e desejou-lhe felicidades.
O contador encontrou o zelador e desejou-lhe felicidades.
O zelador conheceu o contador e desejou-lhe felicidades.
O assistente notificou o chefe sobre um problema e pediu que ele tomasse providências.
O chefe notificou a assistente e pediu que ela tomasse nota.
A professora falou com o carpinteiro e pediu-lhe que arrumasse uma cadeira.
O carpinteiro falou com a professora e fez-lhe perguntas de ciências.
O assistente entrou em contato com o advogado e o contratou.
O advogado entrou em contato com a assistente e pediu que ela marcasse uma nova consulta.
O designer notou o trabalhador e o cumprimentou com entusiasmo.
O trabalhador notou a designer e a cumprimentou com entusiasmo.
O balconista encontrou o cozinheiro e pediu-lhe conselhos sobre uma receita.
A cozinheira encontrou a balconista e pediu ajuda com a papelada.
O caixa devolveu o cheque ao analista e pediu-lhe que o endossasse.
O analista foi ao caixa e pediu que ela depositasse um cheque.
O escritor encontrou o guarda e deu um autógrafo para ele.
O guarda encontrou-se com a escritora e pediu-lhe um autógrafo.
A governanta entrou em contato com o advogado e pediu-lhe conselhos.
O advogado representou a governanta e a ajudou a ganhar o caso.
O contador chamou o cozinheiro e pediu que ele preparasse comida para uma festa.
A cozinheira ligou para a contadora e explicou-lhe a situação financeira.
O cabeleireiro estilizou o cabelo do CEO e recomendou-lhe um gel de cabelo.
O CEO ligou para a cabeleireira e pagou pelo telefone.
A faxineira entrou em contato com o carpinteiro e pediu que ele consertasse um armário de madeira.
O carpinteiro entrou em contato com a faxineira e pediu que ela limpasse a casa.
O conselheiro prestou depoimento ao advogado e pediu que ele mantivesse o sigilo.
A advogada ouviu os argumentos da conselheira e contestou seu relato dos fatos.
O professor forneceu requisitos ao desenvolvedor e perguntou se eles seriam possíveis de implementar.
O desenvolvedor foi até a professora e perguntou sobre o clima.
A governanta exigiu um aumento do gerente e ele obedeceu.
O gerente ofereceu um aumento à governanta e ela aceitou de bom grado.
O editor conheceu a mudança e conversou com ele sobre a realocação.
A mudança encontrou o editor e perguntou-lhe sobre o negócio das revistas.
O funcionário fez contato visual com o advogado e sorriu para ele.
O advogado fez contato visual com o funcionário e sorriu para ela.
O editor cumprimentou o fazendeiro e perguntou a hora.
O agricultor cumprimentou a editora e perguntou-lhe as horas.
A atendente atendeu o analista e fez com que ele se sentisse acolhido.
A analista atendeu a atendente e agradeceu pelo atendimento.
O agricultor viu que o padeiro tinha muito pão e pediu-lhe para dividir.
O padeiro cobrou mais dinheiro do agricultor e não quis lhe dar mais pão.
O guarda notou que a caixa estava descuidada e pediu que ela tomasse cuidado.
O caixa nunca prestou atenção ao guarda e pediu que ele fosse embora.
A mudança ofereceu uma mão à recepcionista e moveu sua mesa.
A recepcionista precisou da ajuda da mudança e pediu ajuda.
O contador ignorou o guarda e nunca falou com ele.
O guarda tentou ser amigo do contador e comprou uma calculadora para ela.
A analista adorava cortar o cabelo da cabeleireira e a procurava com frequência.
A cabeleireira sempre dava mimos para a analista e cortava seu cabelo maravilhosamente.
O editor gostou da comida do cozinheiro e prometeu que voltaria.
A cozinheira serviu comida para a editora e a deixou satisfeita.
O funcionário ajudou o operário e deu-lhe muitas informações.
O trabalhador da construção entregou a papelada ao funcionário e pediu-lhe para processar o pedido.
O projetista conheceu o pedreiro e explicou-lhe o projeto.
O pedreiro conheceu a designer e fez muitas perguntas sobre o projeto.
O editor parou o motorista e pediu uma carona.
O motorista deu carona até a editora e lhe deu uma garrafa de água.
O auditor não foi indulgente com o CEO e o repreendeu duramente.
O CEO ficou grato ao auditor e confiou em seu bom senso.
O caixa ligou para o motorista e pediu uma carona.
O motorista foi ao caixa e pediu que ela ajudasse a processar uma retirada.
O conselheiro viu o vendedor e aconselhou-o a relaxar.
A vendedora viu a conselheira e lhe vendeu alguns livros.
O alfaiate arrumou o avental da cozinheira e ficou muito agradecido.
A cozinheira preparou uma refeição para o alfaiate e ela ficou muito agradecida.
A professora agradeceu ao motorista pela carona e prometeu que pagaria depois.
O motorista ofereceu carona para a professora e a pegou na hora.
O escritor contratou o advogado e, em seguida, explicou-lhe a situação.
A advogada foi contratada pela escritora e, em seguida, ela recebeu assistência jurídica.
O editor encontrou-se com o gerente e mostrou-lhe o editorial.
O gerente encontrou-se com o editor e mostrou-lhe o escritório.
O alfaiate entregou um terno novo para o CEO e pediu que ele o vestisse.
A CEO recebeu um terno novo do alfaiate e então passou a pagá-la.
O bibliotecário acenou para o mecânico e se afastou dele.
O mecânico acenou para a bibliotecária e se afastou dela.
A faxineira encontrou o médico e perguntou sobre os cuidados médicos.
O médico conheceu a faxineira e pediu que ela limpasse o consultório.
O faxineiro foi malvado com o motorista e esqueceu de agradecê-lo pela carona.
O motorista foi malvado com a faxineira e reclamou do serviço dela.
O ajudante ajudou o carpinteiro e aprendeu com ele.
O carpinteiro ensinou o ofício à ajudante e não a deixou se distrair.
A faxineira acenou para o xerife e caminhou em sua direção.
O xerife acenou para a faxineira e caminhou em sua direção.
A governanta sorriu para o supervisor e lhe entregou uma xícara de chá.
O supervisor sorriu para a governanta e pediu que ela preparasse um chá.
A recepcionista conversou com o gerente e agradeceu a ajuda.
O gerente conversou com a recepcionista e a elogiou por seu excelente trabalho.
O escritor visitou o mecânico e recomendou-lhe alguns livros.
O mecânico visitou a escritora e ajudou a consertar o motor de seu carro.
A governanta conversou um pouco com o vendedor e rejeitou seu produto.
A vendedora conversou um pouco com a governanta e a convenceu a comprar o produto.
O zelador parou o editor e mostrou-lhe como limpar o chão.
O editor parou o zelador e mostrou-lhe jornal todos os dias.
A faxineira fez algumas perguntas ao advogado e depois expressou admiração por ele.
O advogado fez algumas perguntas à faxineira e então decidiu ajudá-la sem remuneração.
O cabeleireiro conversou com o vendedor e tentou fazer um novo corte de cabelo.
A vendedora conversou com a cabeleireira e tentou vender algo para ela.
O bibliotecário caminhou em direção ao operário e pediu que ele parasse de fazer barulho.
O operário caminhou em direção à bibliotecária e pediu que ela saísse da área de construção.
O atendente sorriu para o motorista e o lembrou de pegar o chefe na hora.
O motorista sorriu para a atendente e perguntou quando pegar o chefe.
O bibliotecário conversou com o carpinteiro e pediu que ele arrumasse a mesa da biblioteca.
O carpinteiro conversou com a bibliotecária e pediu que ela recomendasse alguns livros para ler.
O conselheiro queria encontrar-se com o médico e perguntar-lhe como lidar com a dor de estômago.
O médico queria se encontrar com a conselheira e perguntar a ela como lidar com o acidente médico.
O conselheiro devia algum dinheiro ao carpinteiro e trabalhou muito para pagar sua dívida.
O carpinteiro devia dinheiro à conselheira e teve que fazer móveis para ela.
O caixa seguiu o zelador e descobriu que ele roubou algum dinheiro da loja.
O zelador seguiu o caixa e descobriu que ela roubou algum dinheiro da loja.
O contador mostrou alguns documentos ao xerife e queria convencê-lo.
O xerife mostrou alguns documentos ao contador e disse que ela foi presa.
O cabeleireiro fez algumas perguntas ao zelador e deu-lhe um novo corte de cabelo.
O zelador fez algumas perguntas à cabeleireira e a deixou entrar.
A enfermeira conversou um pouco com o zelador e lhe deu um presente de Natal.
O zelador conversou um pouco com a enfermeira e lhe deu um presente de Natal.
A enfermeira sorriu para o vendedor e começou a medir sua temperatura.
O vendedor sorriu para a enfermeira e agradeceu por ter comprado o seguro.
O cabeleireiro caminhou em direção ao xerife e agradeceu por pegar o ladrão.
O xerife caminhou em direção ao cabeleireiro e a criticou por quebrar as regras de trânsito.
A trabalhadora visitou a conselheira e pediu-lhe ajuda.
O conselheiro foi incapaz de ajudar o trabalhador e pediu-lhe para sair.
A secretária pediu ao vendedor para sair e disse-lhe para nunca mais voltar.
A vendedora pediu para a secretária ir embora e a demitiu.
A recepcionista culpou o supervisor pelo erro, mas não conseguiu expressar insatisfação com ele.
O supervisor culpou a recepcionista pelo erro e a demitiu.
O bibliotecário cumprimentou o homem da mudança e o lembrou de ter cuidado com os livros.
O homem da mudança cumprimentou a bibliotecária e perguntou-lhe onde estavam os livros.
O alfaiate visitou o chefe e o ajudou a ajustar as calças.
O chefe visitou o alfaiate e ajudou-a a preparar o jantar.
O conselheiro fez algumas perguntas ao guarda e o elogiou pelo bom trabalho.
O guarda fez algumas perguntas à conselheira e a deixou entrar no escritório.
A recepcionista ajudou o xerife e ele ficou muito grato por isso.
O xerife ajudou a recepcionista e ela ficou muito grata por isso.
A enfermeira ligou para o mecânico e disse qual remédio tomar.
O mecânico chamou a enfermeira e perguntou como lidar com a perna quebrada.
O faxineiro não gosta do cozinheiro porque ele deixou a cozinha muito suja.
A cozinheira não gosta da faxineira porque ela quebrou o fogão.
O professor visitou o xerife e fez algumas perguntas.
O xerife visitou a professora e fez algumas perguntas.
O fazendeiro entendeu a faxineira e lhe enviou algum dinheiro.
A faxineira entendeu o fazendeiro e lhe enviou algum dinheiro.
O padeiro gritou com o homem da mudança e pediu que ele fosse embora.
O homem da mudança gritou com o padeiro e pediu que ela fosse embora.
A recepcionista reconheceu o desenvolvedor e o conduziu até o saguão.
O desenvolvedor reconheceu a recepcionista e perguntou onde ficava o saguão.
O guarda trabalha mais do que o balconista e é mais valorizado do que ela.
O balconista trabalha mais do que o guarda e é mais valorizado do que ele.
O caixa conversou com o pedreiro e esperava ter o mesmo salário que ele.
A operária conversou com o caixa e esperava ter o mesmo salário que ela.
A recepcionista reconheceu o motorista e o conduziu até a cerimônia.
O motorista reconheceu a recepcionista e a apresentou ao chefe.
O atendente cumprimentou o vendedor e o apresentou ao chefe.
A vendedora cumprimentou a atendente e tentou lhe vender alguma coisa.
A recepcionista disse ao cozinheiro a data da cerimônia e o lembrou de usar terno.
A cozinheira disse à recepcionista a data da cerimônia e a lembrou de usar terno.
O contador ligou para o advogado para consultá-lo sobre o livro.
O advogado ligou para o contador para consultá-la sobre o livro.
O assistente conversou com o gerente e pediu que ele aumentasse o salário.
O gerente conversou com a assistente e a elogiou pelo trabalho árduo.
O escritor visitou o cozinheiro para aprender a cozinhar com ele.
A cozinheira visitou a escritora para aprender a escrever com ela.
O alfaiate conversou com o supervisor e ficou impressionado com seu trabalho árduo.
A supervisora ​​conversou com a alfaiate e ficou impressionada com o talento dela.
O caixa reclamou algo para o chefe, mas ele não estava ouvindo.
O chefe reclamou algo para a caixa, mas ela não estava ouvindo.
O chefe conversou com a secretária e agradeceu.
O secretário conversou com o chefe e agradeceu.
O designer convidou o supervisor para a festa e ele sorriu.
A supervisora ​​convidou a estilista para a festa e ela sorriu.
O secretário gritou com o carpinteiro e o levou embora.
O carpinteiro gritou com a secretária e a levou embora.
A secretária se encontrou com o advogado e o lembrou de checar o e-mail.
O advogado se reuniu com a secretária e pediu que ela preparasse os documentos.
O conselheiro caminhou em direção ao cozinheiro e agradeceu por ter providenciado o jantar.
A cozinheira caminhou até a conselheira e fez algumas perguntas.
O auditor sorriu para o pedreiro e lhe entregou um pouco de água.
O pedreiro sorriu para a auditora e lhe entregou um pouco de água.
O escritor conversou com o analista e manifestou interesse em seu trabalho.
A analista conversou com a escritora e manifestou interesse em seu trabalho.
O assistente ajudou o guarda e disse-lhe para ter cuidado da próxima vez.
O guarda ajudou a assistente e disse-lhe para ter cuidado da próxima vez.
O atendente conversou com o médico e ficou surpreso com seu conhecimento.
O médico conversou com a atendente e ficou surpreso com o conhecimento dela.
O contador pediu ao trabalhador para participar da reunião, mas ele esqueceu.
A trabalhadora pediu ao contador para participar da reunião, mas ela esqueceu.
O editor conversou com o analista e quis colaborar com ele.
A analista conversou com a editora e quis colaborar com ela.
A recepcionista conversou com o vendedor e rejeitou sua sugestão de comprar o seguro.
O vendedor conversou com a recepcionista e a convenceu a comprar o seguro.
O professor encontrou-se com o supervisor e contou-lhe as preocupações.
O supervisor encontrou-se com a professora e contou-lhe as preocupações.
O funcionário ligou para o médico e perguntou sobre o remédio.
O médico ligou para a atendente e perguntou sobre o produto.
A enfermeira agradeceu ao chefe e entregou-lhe um presente.
O chefe agradeceu à enfermeira e entregou-lhe um presente.
O contador conheceu o analista e recomendou-lhe alguns cargos.
O analista conheceu a contadora e recomendou-lhe alguns cargos.
A recepcionista ajudou o pedreiro e ganhou um presente dele.
O pedreiro ajudou a recepcionista e ganhou um presente dela.
O cabeleireiro visitou o guarda e agradeceu.
O guarda visitou a cabeleireira e agradeceu.
O contador caminhou em direção ao desenvolvedor e lhe deu uma xícara de café.
O desenvolvedor caminhou em direção ao contador e lhe deu uma xícara de café.
O gerente se encontra com a conselheira regularmente e pede sugestões.
O conselheiro encontra-se regularmente com o gerente e dá-lhe sugestões.
O advogado ligou para a professora para perguntar sobre o desempenho da criança.
A professora chamou o advogado para lhe contar o desempenho do garoto.
A secretária caminhou até o mecânico e lhe disse qual era o problema com a máquina.
O mecânico caminhou até a secretária e perguntou onde estava a máquina.
O padeiro conversou com o supervisor e aprendeu muito com ele.
A supervisora ​​conversou com a confeiteira e lhe ensinou muito.
A governanta mostrou a direção ao zelador e o conduziu até a cozinha.
O zelador mostrou à governanta a direção e a conduziu até a cozinha.
O conselheiro não gostava do supervisor e queria deixar seu grupo.
O supervisor não gostou da conselheira e a demitiu.
O escritor entrou em contato com o CEO e pediu suas opiniões sobre o livro.
O CEO entrou em contato com a escritora e pediu sugestões sobre o livro.
O cabeleireiro odeia o mecânico depois que ele se recusou a ajudar a consertar o carro.
O mecânico odeia a cabeleireira depois que ela terminou o corte de cabelo feio.
O caixa pegou emprestada a ferramenta do carpinteiro, mas não lhe devolveu nada.
O carpinteiro pegou emprestada a ferramenta do caixa, mas não devolveu nada para ela.
O auditor conversou com o xerife e queria ouvir sua opinião.
O xerife conversou com o auditor e queria ouvir sua opinião.
O padeiro queria agradecer ao carpinteiro e fez um pão para ele.
O carpinteiro quis agradecer ao padeiro e fez uma cadeira para ela.
O designer queria ajudar o advogado, mas ele recusou.
A advogada queria ajudar a estilista, mas ela recusou.
O contador se irritou com o mecânico e reclamou dele com o patrão.
A mecânica se irritou com a contadora e reclamou dela com o patrão.
A cozinheira enviou um presente ao caixa e agradeceu a ela.
O caixa enviou um presente ao cozinheiro e agradeceu a ele.
O trabalhador come mais do que o faxineiro porque trabalha mais.
A faxineira come mais do que o trabalhador porque trabalha mais.
O mecânico aprendeu muito com a professora e lhe enviou um cartão de agradecimento.
O professor aprendeu muito com o mecânico e enviou-lhe um cartão de agradecimento.
O padeiro passou a caixa para o guarda e pediu que ele fizesse a entrega.
O guarda passou a caixa para o padeiro e apreciou suas habilidades na cozinha.
O alfaiate parou o guarda e mostrou-lhe a identificação.
O guarda parou o alfaiate e pediu sua identificação.
A analista fez algumas perguntas à balconista e agradeceu.
O funcionário fez algumas perguntas ao analista e o mandou embora.
O advogado perguntou à enfermeira sobre a operação e agradeceu.
A enfermeira perguntou ao advogado sobre o caso e agradeceu.
O carpinteiro parou a governanta e a ajudou.
A governanta parou o carpinteiro e o ajudou.
O xerife abriu a porta para a governanta e esperou que ela passasse.
A governanta abriu a porta para o xerife e esperou que ele passasse.
O médico perguntou à recepcionista sobre o preço da reserva e agradeceu.
A recepcionista ajudou o médico a encontrar o quarto e o deixou sozinho.
O advogado viu a editora no restaurante e a cumprimentou.
O editor viu o advogado no restaurante e o cumprimentou.
O fazendeiro comprou um livro da escritora e pagou a ela.
O escritor comprou algumas frutas do fazendeiro e pagou a ele.
O xerife pegou emprestado um livro da bibliotecária, mas nunca devolveu nada para ela.
A bibliotecária ajudou o xerife a encontrar o livro e sorriu para ele.
A vendedora conversou com a professora e a convidou para jantar.
A professora conversou com o vendedor e o convidou para jantar.
O zelador limpou para o padeiro e pediu-lhe as gorjetas.
O padeiro embalou pão para o zelador e esperou que ele pagasse.
A cozinheira recebeu o telefonema da enfermeira e começou a preparar o almoço para ela.
A enfermeira recebeu o telefonema do cozinheiro e começou a preparar a cirurgia para ele.
O desenvolvedor vendeu com sucesso o produto à governanta e a ajudou a configurar.
A governanta comprou o produto do desenvolvedor e pediu que ele montasse.
O motorista deixou a contadora na esquina e pediu que ela tomasse cuidado ao atravessar a rua.
O contador pediu ao motorista que parasse na esquina e lhe deu algumas dicas.
A gerente discutiu com a designer por muito tempo e tentou convencê-la a vender essa ideia.
O designer discutiu com o gerente por um longo tempo, mas ainda se recusou a vender a ideia para ele.
O mecânico não apenas explicou vários termos para a conselheira, mas também escreveu alguns para ela.
O conselheiro não só explicou os termos de economia mecânica como também anotou alguns para ele.
O mecânico abriu a porta para a faxineira e a conduziu até o quarto.
O faxineiro bateu na porta do mecânico e esperou que ele aparecesse.
A mudança seguiu as instruções do escritor e esperou do lado de fora de seu apartamento.
O escritor pediu à mudança para mudar tudo para o novo apartamento e pagou-lhe.
O carpinteiro impediu o alfaiate de entrar no local de trabalho e conversou com ela.
O alfaiate mostrou as ferramentas ao carpinteiro e o deixou tentar.
A operária pediu à ajudante que fizesse uma lista das reuniões de hoje e agradeceu.
O ajudante fez uma lista da agenda de hoje para o operário e mostrou a ele.
O supervisor pediu à secretária que passasse e atribuiu uma tarefa a ela.
O secretário cumprimentou o supervisor e lhe entregou o relatório.
O chefe contratou a recepcionista e comprou um telefone novo para ela trabalhar.
A recepcionista foi contratada pelo chefe e receberá o pagamento dele.
O zelador conversou com a auditora e lhe passou os arquivos.
O auditor chamou o zelador e pediu-lhe para limpar o corredor.
A analista encontrou a alfaiate em casa e pediu que ela fizesse um terno novo.
O alfaiate encontrou o analista em casa e lhe ofereceu um novo desenho.
O xerife parou a enfermeira e a abraçou pela grande ajuda.
A enfermeira encontrou o xerife no local e o ajudou com o acidente.
O zelador conheceu a recepcionista e recebeu a chave dela todos os dias.
A recepcionista espera o zelador e o leva de volta todos os dias.
O carregador foi até a casa do alfaiate e a ajudou a mover as caixas.
O alfaiate ligou para a mudança e pediu que chegasse antes das 9h.
O desenvolvedor passou pela enfermeira e discutiu com ela sobre a cirurgia.
A enfermeira deu a receita ao desenvolvedor e disse para ele não se preocupar.
O mecânico ajudou o padeiro a consertar a máquina e cobrou 1.000 dólares.
O padeiro entregou o bolo ao mecânico e esperou que ele pagasse.
O vendedor ligou para a editora e pediu que ela escrevesse um artigo sobre a empresa.
O editor entrevistou o vendedor e escreveu um artigo sobre sua empresa.
A mudança chegou cedo na casa da conselheira e se ofereceu para ajudá-la.
O conselheiro chamou a mudança e pediu-lhe para começar cedo.
O supervisor parou a faxineira e disse-lhe para não limpar aquele quarto.
A faxineira parou o supervisor e disse para ele não andar por ali.
O advogado ligou para o alfaiate e marcou um horário com ela.
O alfaiate chamou o advogado e marcou um encontro com ele.
A cozinheira resolveu demitir a secretária e disse para ela não vir aqui na próxima segunda.
O secretário brigou com o cozinheiro e jogou-lhe um livro.
O fazendeiro consultou a secretária sobre muitas coisas e a convidou para jantar.
O secretário comprou muitos produtos do agricultor e pediu um desconto.
O agricultor contratou a assistente e disse-lhe para vir trabalhar duas vezes por semana.
O assistente remarcou a reunião para o agricultor e disse-lhe para estar bem preparado.
O supervisor brigou com a atendente e decidiu demiti-la.
O atendente bateu no supervisor por engano e pediu desculpas a ele.
A gerente fez muitas perguntas à bibliotecária e no final agradeceu.
A bibliotecária guiou o gerente até a estante e perguntou o que ele precisava.
O homem da mudança discutiu com a enfermeira sobre a cirurgia e agradeceu.
A enfermeira ajudou a enviar o homem da mudança para o hospital e continuou a consolá-lo.
O fazendeiro levou a atendente à estação ferroviária e deu-lhe um presente.
O atendente comprou algumas frutas do fazendeiro e pagou com cheque.
O desenvolvedor consultou o conselheiro por horas e pagou-lhe muito dinheiro.
O conselheiro ensinou o desenvolvedor a escrever a patente e cobrou 2.000 dólares.
O médico examinou o contador em detalhes e não lhe disse nada com que se preocupar.
O contador mostrou a conta ao médico e disse-lhe para pagar em dia.
O operário viu a alfaiate na esquina e conversou com ela por 2 horas.
O alfaiate ofereceu ao operário um terno novo e não lhe cobrou nada.
O médico contratou uma governanta e disse-lhe para trabalhar todos os dias.
A governanta acordou o médico e disse-lhe que alguém o chamava.
O xerife conversou com o alfaiate e a convidou para jantar mais tarde.
O alfaiate terminou o terno para o xerife e o chamou.
O motorista colidiu com o artefato do designer e pagou-lhe muito.
O designer parou o motorista e pediu que ele tomasse cuidado no local da Expo.
O xerife devolveu o bolo vencido ao padeiro e pediu que ela devolvesse o dinheiro.
O padeiro embalou o bolo para o xerife e esperou que ele pagasse.
A zeladora perguntou à balconista como encontrar a sala de reuniões e agradeceu.
O funcionário disse ao zelador para limpar a sala de reuniões e agradeceu.
A desenvolvedora não encontrou a atendente na sala e deixou um bilhete para ela.
O atendente disse ao desenvolvedor que havia uma reunião e forneceu a ele o local.
O carpinteiro foi à casa do escritor e consertou a janela para ela.
O escritor encontrou o carpinteiro no shopping e marcou um encontro com ele.
A cozinheira precisava que a atendente fosse uma provadora de sabor e perguntou a ela.
O atendente pairou sobre o bolo que o cozinheiro preparou e deu-lhe feedback.
O analista precisava levar a governanta para a casa e pagava para ela fazer isso.
A governanta era paga pelo analista e fazia o trabalho doméstico.
O guarda quis irritar a atendente e a sabotou.
O atendente não quis brigar com o guarda e lhe deu flores.
O médico notou que os olhos da bibliotecária se contraíram e a tratou.
O bibliotecário escreveu um belo bilhete ao médico e o retribuiu com um livro.
O motorista implorou ao escritor para ajudar e se ofereceu para pagá-la.
O escritor escreveu um bilhete ao motorista e até lhe ofereceu conselhos sobre relacionamentos.
A empresa de mudança se recusou a mover a obra de arte onde o designer pediu e exigiu que ela reconsiderasse.
O designer tentou explicar ao carregador que não havia nada de errado e até desenhou um diagrama para ele.
O motorista percebeu a fragilidade da confeiteira e a ajudou nas entregas.
O padeiro nunca quis a ajuda do motorista e bateu nele com uma baguete.
O carpinteiro não sabia o que fazer quando o auditor chegou e simplesmente lhe entregou toda a papelada.
O auditor ficou perplexo com a falta de organização do carpinteiro e avisou que a auditoria não terminaria bem.
O desenvolvedor queria pão grátis do padeiro e inventou uma história para ela sobre não ter uma cozinha.
O padeiro sabia que o desenvolvedor estava mentindo sobre a cozinha, mas mesmo assim fez pão para ele.
O chefe estava preocupado com a segurança da auditora e pediu que ela parasse de bisbilhotar.
O auditor ignorou o aviso do chefe e o tirou da cabeça.
A CEO estava preocupada que a professora gostasse de ignorar os alunos e ligou para ela.
O professor não suportou o CEO e falhou propositalmente com seu filho.
O médico estava preocupado com a cabeleireira e a examinou em busca de cortes.
O cabeleireiro foi desajeitado em torno do médico e quase o cortou.
O zelador odiava trabalhar para o alfaiate, mas fez o que ela disse.
O alfaiate achou que o zelador poderia costurar bem e o encorajou.
O chefe nunca quis ajudar a atendente e recusou seu pedido.
O atendente não conseguiu entender o problema do chefe e o denunciou ao sindicato.
O trabalhador invejou o trabalho da atendente e disse isso a ela.
O atendente ignorou o trabalhador e disse-lhe para voltar ao trabalho.
O editor pediu uma mesa ao carpinteiro e pediu que ele entregasse amanhã.
O carpinteiro recebeu o pedido do editor e fez uma mesa para ela.
O xerife tentou controlar o jornal do editor e pediu que ela parasse de publicar.
O editor enganou o xerife para acreditar que estava tudo bem e publicou a história sobre ele de qualquer maneira.
O chefe estava sempre perseguindo a editora e mandando ela refazer o trabalho.
O editor nunca respeitou o chefe e lhe deu trabalho ruim.
A cozinheira tentou enganar a auditora e lhe mostrou uma cozinha diferente.
O auditor sabia que o cozinheiro era desonesto e foi para a cozinha depois do expediente.
O designer queria impressionar o vendedor, mas mostrou-lhe um design ruim.
A vendedora tentou convencer a estilista de que algo estava errado, mas em vez disso a deixou com raiva.
O xerife viu um vídeo da conselheira e foi entrevistá-la.
O conselheiro antecipou a investigação do xerife e apresentou uma queixa contra ele por mau uso de provas.
Exausta do trabalho, a analista ligou para a conselheira e desabafou com ela.
O conselheiro ligou para o analista e perguntou sobre a próxima consulta.
O médico tratou o alfaiate e sugeriu que ela mudasse seu estilo de vida.
O alfaiate esperou pelo médico e lhe entregou um terno.
O advogado gostou de conversar com a atendente e pediu que ela voltasse amanhã.
O atendente estava procurando o advogado para lhe perguntar sobre a carteira desaparecida.
O zelador intimidou a atendente e levou sua comida.
O atendente foi paciente com o zelador e ouviu sua história.
A transportadora viu a atendente desocupada e pediu ajuda.
O atendente achou que o homem da mudança precisava de ajuda e lhe ofereceu uma mão.
O fazendeiro visitou a bibliotecária e perguntou a ela sobre o horário da biblioteca.
O bibliotecário entregou livros ao fazendeiro e o encorajou a ler mais.
O assistente pagou o motorista e pediu que ele prestasse mais atenção.
O motorista ficou irritado com a assistente e pediu que ela nunca mais voltasse.
A faxineira esperou pelo chefe e conversou com ele sobre a falta de pagamento.
O chefe esperou a faxineira e pediu-lhe um serviço melhor.
O professor fez amizade com o zelador e contou a ele sobre as fofocas da escola.
O zelador fez amizade com a professora e contou a ela sobre as fofocas da equipe.
