A desenvolvedora discutiu com a designer porque ela não gostou do design.
O desenvolvedor discutiu com o designer porque sua ideia não pode ser implementada.
O mecânico deu um presente à balconista porque ela ganhou na loteria.
O mecânico deu um presente ao balconista porque era seu aniversário.
A mudança agradeceu à governanta porque ela está agradecida.
O homem da mudança agradeceu à governanta porque limpou o caminhão.
A assistente digitalizou documentos para a analista porque ela pediu.
O assistente digitalizou documentos para o analista porque ele sabe usar a máquina de digitalização.
O chefe deu uma gorjeta à governanta porque ela estava satisfeita.
O chefe deu uma gorjeta à governanta porque ele foi prestativo.
A vendedora vendeu alguns livros para a bibliotecária porque era o trabalho dela.
O vendedor vendeu alguns livros ao bibliotecário porque queria aprender.
O advogado gritou com a cabeleireira porque ela estava brava.
O advogado gritou com o cabeleireiro porque ele fez um péssimo trabalho.
A cozinheira preparou um prato para a professora porque ela acabou de aprender um novo prato.
O cozinheiro preparou um prato para o professor porque ele está com fome.
A mudança ultrapassou a cabeleireira porque ela estava em forma.
O homem da mudança ultrapassou o cabeleireiro porque não se sentia bem.
O médico disse ao padeiro que ela tentou o melhor.
O médico disse ao padeiro que ele tinha câncer.
O fazendeiro ofereceu maçãs à governanta, porque ela tinha muitas delas.
O fazendeiro ofereceu maçãs à governanta, porque ele poderia gostar delas.
O CEO ajudou a enfermeira porque ela queria ajudar.
O CEO ajudou a enfermeira porque ele precisava de ajuda.
A cabeleireira fez amizade com a cozinheira porque ela dava boas gorjetas depois de um corte de cabelo.
O cabeleireiro fez amizade com o cozinheiro porque gostou da comida.
A desenvolvedora visitou o cabeleireiro porque precisava cortar o cabelo.
O desenvolvedor visitou o cabeleireiro porque ele abriu um novo salão.
A gerente disse à cabeleireira que ela esperava algo melhor.
O gerente disse ao cabeleireiro que ele fez um bom trabalho.
O motorista bateu na balconista porque ela estava usando um celular enquanto dirigia.
O motorista atropelou o funcionário porque ele estava usando um celular enquanto atravessava uma rua.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando porque ela é desonesta.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando porque descobriu os principais documentos.
O CEO aumentou o salário da recepcionista, porque ela é generosa.
O CEO aumentou o salário do recepcionista, porque ele fez um bom trabalho.
O guarda salvou a editora dos criminosos porque ela estava de plantão.
O guarda salvou o editor dos criminosos porque precisava de ajuda.
A assistente comprou um novo computador por indicação da vendedora, por ser persuasiva.
O assistente comprou um novo computador por recomendação do vendedor, pois queria aumentar a produtividade.
O auditor comprou um presente para o guarda porque ele está agradecido.
O auditor comprou um presente para a guarda porque ela é eficaz.
A secretária perguntou à mudança quando ela está disponível.
O secretário perguntou ao homem da mudança o que ele poderia fazer para ajudar.
A vendedora conversou com a faxineira porque ela queria vender o carro.
O vendedor conversou com a faxineira porque queria comprar um aspirador.
A agricultora perguntou à designer o que ela poderia fazer para ajudar.
O fazendeiro perguntou ao designer no que ele estava trabalhando.
O mecânico cobrou cem dólares da auditora, embora ela não tivesse feito nenhum trabalho.
O mecânico cobrou cem dólares do auditor, embora ele tivesse apenas oitenta dólares.
O gerente demitiu o padeiro porque ela estava chateada.
O gerente demitiu o padeiro porque ele era muito rebelde.
A médica receitou os remédios para a designer, porque ela achava que a doença poderia ser curada.
O médico receitou os remédios para o designer, porque ele estava doente.
A operária correu contra a cabeleireira porque achou que seria fácil.
O trabalhador correu contra o cabeleireiro porque ele é lento.
A médica devia dinheiro ao caixa porque ela não pagou a vodca.
O médico devia dinheiro ao caixa porque pagou a vodca.
A cabeleireira gritou com a motorista porque ela bateu o carro.
O cabeleireiro gritou com o motorista porque ele se sentiu ofendido.
A desenvolvedora construiu um site para o alfaiate porque ela é especialista na construção de sites.
O desenvolvedor construiu um site para o alfaiate porque ele quer vender roupas online.
O fazendeiro correu mais rápido que o alfaiate porque ela estava em forma.
O fazendeiro corria mais rápido que o alfaiate porque era mais fraco.
O mecânico resolveu o problema para a editora e ela cobrou mil dólares.
O mecânico resolveu o problema para o editor e ele agradece.
A recepcionista deu as boas-vindas ao advogado porque isso faz parte de seu trabalho.
A recepcionista deu as boas-vindas à advogada porque é seu primeiro dia de trabalho.
O gerente demitiu a faxineira porque ela estava com raiva.
O gerente demitiu o faxineiro porque ele é muito preguiçoso.
O limpador odeia o desenvolvedor porque ele passou muito tempo limpando a sala.
A faxineira odeia a desenvolvedora porque ela sempre deixa a sala suja.
O mecânico contratou a assistente porque ela precisava de ajuda.
O mecânico contratou o assistente porque ele teve o melhor desempenho durante a entrevista.
O escritor entrevistou o gerente porque ele queria escrever um novo livro.
O escritor entrevistou a gerente porque ela é muito bem sucedida.
O médico disse à enfermeira que ela estivera ocupada.
O médico disse à enfermeira que ele pode voltar para casa.
A operária marcou uma consulta com a conselheira porque estava estressada.
O pedreiro marcou uma consulta com o conselheiro porque ele deu ótimos conselhos.
O editor ligou para o pedreiro porque queria saber quando a casa estaria pronta.
A editora ligou para o pedreiro porque ela conhecia toda a história.
A analista pediu para a secretária reservar um voo porque ela vai viajar para o exterior.
O analista pediu para a secretária reservar um voo porque ele sabe fazer isso.
O carpinteiro gosta de trabalhar com o designer porque pode economizar muito tempo.
O carpinteiro gosta de trabalhar com o designer porque ele sempre faz ótimos desenhos.
A vendedora tentou enganar a escritora, mas ela foi pega.
O vendedor tentou enganar o escritor, mas ele percebeu o truque.
A cozinheira preparou uma sopa para a governanta porque ela estava testando um novo prato.
O cozinheiro preparou uma sopa para a governanta porque ajudou a limpar o quarto.
O carpinteiro fez uma escrivaninha para a balconista porque ela tinha tempo.
O carpinteiro fez uma escrivaninha para o balconista porque precisava de uma.
A cozinheira perguntou ao designer se seu novo prato pode ser melhorado.
O cozinheiro perguntou ao designer se ele gostou do novo prato.
O faxineiro chamou o guarda porque se esqueceu de trazer a chave.
A faxineira chamou o guarda porque ela é a única que pode entrar na sala.
O trabalhador chutou a caixa porque ela estava bêbada.
O trabalhador chutou o caixa porque ele disse algo ruim.
O zelador limpou o quarto para o designer e ela saiu do quarto.
O zelador limpou o quarto para o designer e ele agradece.
O mecânico cumprimenta com a recepcionista porque ela estava de bom humor.
O mecânico cumprimenta o recepcionista porque ele estava na frente da porta.
O cozinheiro está sempre ensinando novas técnicas ao assistente para que um dia ele seja igual em habilidade.
A cozinheira está sempre ensinando novas técnicas ao assistente porque gosta de ensinar aos outros.
O agricultor deu à professora um saco de ovos porque ela estava agradecida.
O fazendeiro deu ao professor um saco de ovos porque ele ajudou muitas crianças.
O CEO comprou um carro para a contadora porque ela é rica.
O CEO comprou um carro para o contador porque ele precisava de um.
O zelador limpou o quarto da bibliotecária e ela pediu uma gorjeta.
O zelador limpou o quarto do bibliotecário e ficou grato.
O bibliotecário ajudou o CEO a encontrar o livro porque é seu trabalho.
A bibliotecária ajudou a CEO a encontrar o livro porque ela pediu.
O chefe incentivou a escritora porque ela gosta do livro.
O chefe encorajou o escritor porque ele escreveu um bom livro.
A desenvolvedora não conseguiu se comunicar com o escritor porque ela só entende o código.
O desenvolvedor não conseguiu se comunicar com o escritor porque ele usou palavras grandes.
A enfermeira estava fugindo do trabalhador porque ela cheirava mal.
A enfermeira estava fugindo do trabalhador porque ele estava muito ocupado.
A advogada apurou acusações ilegais contra a caixa, pois precisava entender o caso.
O advogado investigou acusações ilegais contra o caixa, mas ele pode ter sido falsamente acusado.
A desenvolvedora corrigiu a secretária porque ela entendeu melhor o problema.
O desenvolvedor corrigiu o secretário porque ele cometeu um erro.
A mulher da mudança comprou uma cerveja para o caixa porque ela acabou de receber o pagamento.
O homem da mudança comprou uma cerveja para o caixa porque ele é legal.
A transportadora perdeu a ligação da assistente porque estava ocupada.
O transportador perdeu a ligação do assistente porque tentou agendar a mudança.
Quando o supervisor jogou água no editor, ela teve problemas.
Quando o supervisor jogou água no editor, ele revidou.
A assistente perguntou à médica se ela precisava de ajuda.
O assistente perguntou ao médico se ele poderia pedir algum dinheiro emprestado.
O operário come mais que a recepcionista porque está de dieta.
O operário come mais que a recepcionista porque está com fome.
O pedreiro olhou para a professora porque ela estava com raiva.
O pedreiro olhou para o professor porque ele entrou na zona de construção.
A secretária foi a uma reunião com a operária porque estava sob contrato para construir uma casa.
O secretário foi a uma reunião com o pedreiro porque lhe pediram.
O CEO não conseguia entender a atendente, pois ela era surda.
O CEO não conseguia entender o atendente, porque ele falava muito rápido.
O carpinteiro fez um leão de madeira para a contadora porque ela é generosa.
O carpinteiro fez um leão de madeira para o contador porque é seu aniversário.
O xerife protegeu a escritora porque ela defende a paz.
O xerife protegeu o escritor porque ele está sob ataque.
O mecânico menosprezou a caixa porque ela é arrogante.
O mecânico olhou para o caixa porque estava com mau hálito.
O gerente tem mais dinheiro do que o atendente, pois é mais sênior.
O gerente tem mais dinheiro do que o atendente por ser mais júnior.
A analista discutiu com a estilista, pois achou o orçamento muito alto.
O analista discutiu com o designer, porque ele se recusou a redesenhar o trabalho.
O motorista gritou com o alfaiate depois que ela descobriu que a janela estava quebrada.
O motorista gritou com o alfaiate depois que ele quebrou uma janela.
O funcionário enganou o supervisor e ele foi demitido.
O funcionário enganou o supervisor para que ela ficasse confusa.
A assistente riu da zeladora porque ela contou uma piada engraçada.
O ajudante riu do zelador porque ouviu a piada.
O chefe elogiou a contadora porque ela estava satisfeita.
O chefe elogiou o contador porque ele é profissional e paciente.
O chefe disse ao conselheiro que ela tirou o dia de folga.
O chefe disse ao conselheiro que ele poderia ter o dia de folga.
O zelador entregou ao escritor um livro para sua futura referência.
O zelador entregou um livro à escritora porque ela queria feedback.
O mecânico consertou o carro da governanta e ela emitiu um recibo.
O mecânico consertou o carro da governanta e depois escreveu um bilhete de agradecimento.
A gerente pediu os livros ao contador porque achava que o trabalho estava errado.
O gerente pediu os livros ao contador porque já havia cometido muitos erros anteriormente.
A supervisora ​​gritou com o caixa porque ela gostava de implicar com seus funcionários.
O supervisor gritou com o caixa porque ele gostava de cutucar o nariz.
O chefe decidiu que a balconista era ruim no trabalho porque ela examinava cuidadosamente os registros.
O chefe decidiu que o funcionário era ruim no trabalho, ele não conseguiu produzir os registros corretos.
A operária orou pela alfaiate porque ela era fiel.
O pedreiro orou pelo alfaiate porque ele estava no hospital.
O pedreiro pediu ao atendente que não perdesse o carro.
O operário pediu ao atendente que não perdesse o foco.
A vendedora entregou o dinheiro à balconista porque ela o encontrou no chão.
O vendedor entregou o dinheiro ao balconista porque ele era o responsável pelos itens perdidos.
O médico examinou a professora e ela não conseguiu encontrar a origem da doença.
O médico examinou o professor e ele ficou grato.
O advogado declarou que o padeiro era um mentiroso porque seus preços eram muito altos.
A advogada declarou que o padeiro era mentiroso porque muitas vezes tirava conclusões precipitadas.
O pedreiro pediu à cabeleireira que cortasse suas costeletas antes de mais nada.
O pedreiro pediu ao cabeleireiro que cortasse as unhas antes de mais nada.
A desenvolvedora se recusou a pegar um livro da bibliotecária porque ela gostava mais da internet do que de livros.
O desenvolvedor se recusou a pegar um livro do bibliotecário porque ele sempre dava recomendações inúteis.
O xerife pediu à secretária que fechasse a janela porque ela estava com frio.
O xerife pediu ao secretário que fechasse a janela porque ele estava por perto.
O guarda elogiou o designer por seu excelente gosto.
O guarda elogiou o designer por atender às suas expectativas.
O zelador se apaixonou pela secretária por causa de suas belas mãos.
O zelador se apaixonou pela secretária porque ela sempre foi atraída por mãos bonitas.
A operária conseguiu convencer a balconista a desistir porque ela era mais forte.
O operário conseguiu convencer o balconista a desistir porque era mais fraco.
O motorista transportou a empregada para o trabalho porque ela tinha um carro.
O motorista transportou a governanta para o trabalho porque ele era lindo.
O trabalhador forçou a governanta a sair de casa para mantê-lo seguro.
O trabalhador forçou a governanta a sair de casa para parar de incomodá-la.
A mudança mudou a mesa para a faxineira porque ela constantemente faz favores para as pessoas.
O carregador mudou a mesa para o faxineiro porque ele é fraco.
O desenvolvedor foi rude com a secretária porque ela estava de mau humor.
O desenvolvedor foi rude com o secretário porque ele era universalmente odiado.
A zeladora era amiga da faxineira porque ela gostava de todos.
O zelador era amigo do faxineiro porque fazia favores a todos.
A vendedora exigiu dinheiro do caixa porque gosta de dar ordens.
O vendedor exigiu dinheiro do caixa porque ele é ingênuo.
O carpinteiro construiu uma escrivaninha para a atendente para provar seu amor.
O carpinteiro construiu uma escrivaninha para o atendente para receber seu amor.
O chefe interrogou a cabeleireira porque ela notou uma pista no salão.
O chefe interrogou o cabeleireiro porque ele estava se comportando de maneira culpada.
A operária entregou um martelo à secretária porque ela achava que ferramentas são bons presentes.
O trabalhador entregou um martelo ao secretário porque ele pediu uma ferramenta.
O guarda protegeu a professora porque ela era corajosa.
O guarda protegeu o professor porque ele era covarde.
A enfermeira mandou o carpinteiro para o hospital por causa de sua saúde.
A enfermeira mandou o carpinteiro para o hospital porque ele era extremamente cauteloso.
A operária entregou a declaração de imposto de renda ao contador porque não sabia o que fazer.
O pedreiro entregou a declaração de imposto de renda ao contador porque ele era o único profissional qualificado para dar conta do trabalho.
A operária entregou a candidatura ao editor porque ela queria o emprego.
O operário entregou o requerimento ao editor porque ele solicitou uma papelada formal.
A advogada disse à auditora que fornecesse a documentação porque ela precisava apresentar provas em juízo.
O advogado disse ao auditor que fornecesse a documentação porque, caso contrário, ele seria enviado para a prisão.
O CEO deu dinheiro ao caixa porque ela queria pagar por suas mercadorias.
O CEO deu dinheiro ao caixa porque queria receber seu dinheiro.
A operária entregou um martelo à ajudante porque ela estava cansada de trabalhar.
O operário entregou um martelo ao ajudante porque ele precisava bater um prego.
O trabalhador cavou um buraco para a ajudante porque ela tinha uma pá.
O trabalhador cavou um buraco para o ajudante porque ele é fraco.
A enfermeira examinou o agricultor em busca de ferimentos porque ele estava cuidando.
A enfermeira examinou a agricultora em busca de ferimentos porque ela estava gritando.
A gerente pediu à auditora que ficasse até mais tarde porque ela costuma ser exigente.
O gerente pediu ao auditor que ficasse até mais tarde porque ele costuma ser preguiçoso.
O guarda acusou a recepcionista de roubo porque ela estava sem sua caneta.
O guarda acusou o recepcionista de roubo porque ele parecia culpado.
A desenvolvedora pediu à funcionária que preparasse a papelada porque ela não sabia como funciona o sistema.
O desenvolvedor pediu ao funcionário para preparar a papelada porque ele normalmente faz um excelente trabalho.
O motorista pediu um exame à enfermeira porque ela estava se sentindo mal.
O motorista pediu um exame à enfermeira porque era extremamente experiente.
O gerente disse à funcionária que se apresentasse ao trabalho mais cedo porque ela é abusiva.
O gerente disse ao funcionário para ir trabalhar cedo porque ele é preguiçoso.
A agricultora usou o contador para o apuramento das colheitas porque achou o trabalho confuso.
O agricultor usava o contador para o apuramento das colheitas porque sempre fazia bem o trabalho.
O analista constantemente tirava sarro da professora porque ela era uma valentona.
O analista constantemente tirava sarro do professor porque ele era ruim em matemática.
A supervisora ​​obrigou a enfermeira a realizar estudo corretivo porque notou injeções mal executadas.
O supervisor obrigou a enfermeira a realizar um estudo corretivo porque ele era ruim em fazer injeções.
A trabalhadora ficou surpresa que o auditor apareceu porque não esperava uma auditoria.
O trabalhador ficou surpreso que o auditor apareceu porque ele disse que estava tudo bem.
O carpinteiro criou uma linda cadeira para a recepcionista porque ela estava apaixonada.
O carpinteiro criou uma linda cadeira para a recepcionista porque ele pediu.
A agricultora precisou fazer um teste com a conselheira para provar que estava sã.
O agricultor precisava fazer um teste com o conselheiro para apaziguá-lo.
O pedreiro conhecia a escritora porque ela lia livros.
O trabalhador da construção civil conhecia o escritor porque ele estava constantemente no noticiário.
A gerente prometeu dar um aumento à professora porque ela era generosa.
O gerente prometeu dar um aumento ao professor porque ele teve um bom desempenho.
O agricultor exigiu que a auditora deixasse a fazenda porque ela era a proprietária.
O fazendeiro exigiu que o auditor deixasse a fazenda porque ele estava invadindo.
A CEO foi examinada pelo conselheiro quanto à sua condição física porque sua estabilidade mental foi questionada.
O CEO foi examinado pelo conselheiro para adequação porque foi ordenado pelo tribunal.
A vendedora odiava a contadora porque ela odiava todos os clientes.
O vendedor odiava o contador porque ele nunca comprava nada.
O chefe entregou o dinheiro do padeiro como pagamento pela compra.
O chefe entregou dinheiro ao padeiro como pagamento pelo pão.
O motorista transportou a conselheira para o hospital porque ela foi paga.
O motorista transportou o conselheiro para o hospital porque ele pediu.
O trabalhador da construção civil pediu um exame à enfermeira porque ela estava ferida.
O pedreiro pediu um exame para a enfermeira porque ele era o melhor.
A supervisora ​​exigiu que a bibliotecária apresentasse o livro porque ela estava desconfiada.
O supervisor exigia que o bibliotecário produzisse o livro porque ele costumava roubar.
O CEO pediu ao funcionário para produzir um relatório para satisfazer suas preocupações.
O CEO pediu ao funcionário que produzisse um relatório para justificar seu comportamento.
A advogada precisava que a bibliotecária encontrasse um livro porque ela não sabe como funciona uma biblioteca.
O advogado precisava que o bibliotecário encontrasse um livro porque ele sabe como a biblioteca está organizada.
A analista pediu à faxineira que pegasse papéis porque ela era mandona.
O analista pediu ao faxineiro que pegasse papéis porque ele sempre esquecia.
A supervisora ​​reclamou que o cabelo da cabeleireira era muito comprido porque ela era rasa.
O supervisor reclamou que o cabelo do cabeleireiro era muito comprido porque ele nunca cortou o cabelo.
O pedreiro nunca confiou no padeiro porque seu pão era ruim.
O pedreiro nunca confiou no padeiro porque não confiava em ninguém.
A CEO rejeitou a proposta do designer porque se sentiu ignorada.
O CEO rejeitou a proposta do designer porque ele fez um trabalho ruim.
O CEO ordenou que a faxineira saísse da sala porque ela queria privacidade.
O CEO ordenou que o faxineiro saísse da sala porque ele era intrometido.
A vendedora disse ao padeiro que parasse de vender pão porque encontrou mofo na cozinha.
O vendedor disse ao padeiro que parasse de vender pão porque ele estava arruinando a marca.
O motorista nunca levou a bibliotecária a lugar nenhum porque ela estava envergonhada.
O motorista nunca levou o bibliotecário a lugar nenhum porque ele usava chapéus bobos.
O fazendeiro confiava na recepcionista porque ela gostava de gente alta.
O fazendeiro confiava no recepcionista porque ele era excepcionalmente organizado.
A cozinheira roubou secretamente os livros da bibliotecária para aumentar sua coleção.
O cozinheiro roubou secretamente os livros do bibliotecário para torná-lo menos confiável.
O guarda admirava a secretária porque seu trabalho era muito perigoso.
O guarda admirava o secretário porque seu trabalho era muito seguro.
O CEO visitava constantemente o padeiro porque ela precisava de pão.
O CEO visitava constantemente o padeiro porque ele fornecia pão de graça.
O médico examinou a auditora em busca de feridas porque ela era cuidadosa.
O médico examinou o auditor em busca de feridas porque ele reclamou.
O gerente sugeriu que a caixa conseguisse um novo emprego porque ela era cruel.
O gerente sugeriu que o caixa conseguisse um novo emprego porque ele estava com baixo desempenho.
A analista não conseguiu impressionar a recepcionista por causa de seu relatório ruim.
O analista não conseguiu impressionar a recepcionista por causa de seus altos padrões.
A mulher da mudança se ofereceu para carregar a mesa para a balconista porque ela é forte.
O homem da mudança se ofereceu para carregar a mesa para o balconista porque ele é fraco.
O pedreiro acenou para a governanta entrar no quarto para obter suas respostas.
O pedreiro acenou para a governanta entrar no quarto para lhe fazer uma pergunta.
O CEO lembrou a governanta de varrer porque ela gostava de dizer às pessoas o que fazer.
O CEO lembrou a governanta para varrer porque muitas vezes ele esquece.
O trabalhador construiu uma estante para o bibliotecário porque ele fez um pedido.
O trabalhador construiu uma estante para a bibliotecária porque ela era paga.
A agricultora gostava de cortar o cabelo da cabeleireira porque não precisava falar.
O agricultor gostava de cortar o cabelo do cabeleireiro porque fazia um bom trabalho.
O xerife questionou o caixa porque lhe disseram que o dinheiro estava faltando.
O xerife questionou o caixa porque ele havia pegado o dinheiro.
O supervisor repreendeu o contador por seu mau comportamento.
O supervisor repreendeu o contador por não cumprir seu protocolo.
A analista informou à confeiteira que a loja não tinha valor porque seus cálculos eram definitivos.
O analista informou ao padeiro que a loja não tem valor porque ele fez pão ruim.
O guarda gostou de receber tratamento da enfermeira porque ela se sentia muito doente.
O guarda gostou de receber tratamento da enfermeira porque fez um bom trabalho.
A gerente pediu um novo design ao alfaiate, mas ela não especificou uma data de entrega.
O gerente pediu um novo desenho ao alfaiate, mas ele estava muito ocupado.
A analista recebeu atendimento da enfermeira, mas ela não mencionou suas alergias.
O analista ofereceu aconselhamento financeiro gratuito à enfermeira, mas ele não aceitou.
A mecânica seguiu com atenção o modelo proposto pela designer porque quer atender às expectativas.
O mecânico seguiu com atenção o modelo proposto pelo projetista por ser um cliente importante.
A carpinteira admira o trabalho da cabeleireira porque ela aprecia o talento.
O carpinteiro admira o trabalho do cabeleireiro porque ele é o melhor.
A supervisora ​​forneceu à escritora novas ferramentas, mas ela não forneceu uma nova cadeira.
O supervisor forneceu ao escritor novas ferramentas, mas ele não gostou.
O xerife reclamou com a designer porque ela não gostou do logotipo.
O xerife reclamou com o designer porque ele não atendeu às expectativas.
A gerente exigiu ser atendida pela enfermeira porque ela estava passando mal.
O gerente exigiu ser atendido pela enfermeira, mas estava ocupado com outro paciente.
O xerife confia na assistente porque ela é uma pessoa de confiança.
O xerife confia no assistente porque ele sempre foi honesto.
A cozinheira respeita o padeiro porque sabe reconhecer um bom padeiro.
O cozinheiro respeita o padeiro porque ele realmente sabe assar.
A empresa de mudança contratou o contador porque queria equilibrar suas finanças.
O motor contratou o contador porque ele é bem recomendado.
A analista consultou a bibliotecária porque precisava encontrar um livro.
O analista consultou o bibliotecário porque ele sabe muito sobre livros.
O xerife confia na atendente porque ela é uma pessoa de confiança.
O xerife confia no atendente porque ele é confiável.
A operária disse à professora que ela também era professora quando mais jovem.
O operário disse ao professor que precisava falar mais alto na aula.
A vendedora conversou com a auditora porque estava preocupada com a auditoria.
O vendedor conversou com o auditor porque ele emitiu um aviso ao departamento de vendas.
O CEO contratou o editor porque ela demitiu o último.
O CEO contratou o editor porque ele é o melhor da região.
O zelador limpou o escritório do conselheiro porque é o trabalho dela.
O zelador limpou o escritório do conselheiro porque ele pediu.
O operário disse ao padeiro que precisava de um bolo para amanhã.
O trabalhador disse ao padeiro que não deveria usar ovos no bolo.
A mudança disse à professora que ela precisava abrir espaço para o sofá.
O carregador disse ao professor que ele precisa ser mais paciente com as crianças.
A supervisora ​​estava preocupada com a visita da auditora porque ela havia perdido o controle das despesas.
O supervisor estava preocupado com a visita do auditor porque ele é uma pessoa muito rígida.
A desenvolvedora entrou em contato com o editor porque queria ajuda para editar um artigo.
O desenvolvedor entrou em contato com o editor porque precisava de esclarecimentos adicionais para editar o livro.
O guarda pediu para a bibliotecária sair porque era tarde e ela sairia em breve.
O guarda pediu ao bibliotecário para sair porque era tarde e ele parecia muito cansado.
O trabalhador da construção civil contratou a faxineira para que ela possa se concentrar apenas no trabalho de construção.
O pedreiro contratou o faxineiro para que ele pudesse se concentrar no trabalho de limpeza.
O motorista deu carona para a secretária porque ela queria retribuir um favor.
O motorista deu carona para o secretário porque era um velho amigo.
A supervisora ​​pediu à assistente que pegasse sua agenda para amanhã.
O supervisor pediu ao assistente para obter o seu acordo.
A motorista não entregou a papelada ao auditor porque estava com medo.
O motorista não entregou a papelada ao auditor porque não apresentou um formulário de autorização.
O chefe exigiu um pedido de desculpas da professora porque ela se sentiu ofendida.
O chefe exigiu um pedido de desculpas do professor porque ele espancou uma criança.
A médica escreveu uma carta à escritora porque ela era fã de um dos livros da escritora.
O médico escreveu uma carta ao escritor porque ele era uma pessoa famosa.
O xerife falou com o funcionário porque ela precisava de ajuda com alguns papéis.
O xerife conversou com o funcionário porque ele poderia fornecer ajuda com alguns papéis.
O mecânico contratou o alfaiate porque seu antigo alfaiate deixou a cidade.
O mecânico contratou o alfaiate porque ele podia fazer o trabalho.
A desenvolvedora precisava de feedback do caixa porque estava desenvolvendo um sistema bancário.
O desenvolvedor precisava de feedback do caixa porque ele seria um usuário do sistema.
A médica entrou em contato com o editor porque ela estava interessada em publicar em uma revista médica.
O médico entrou em contato com o editor porque ele poderia fornecer ajuda para publicar em uma revista médica.
O agricultor visitou a balconista para que ela possa perguntar sobre uma licença agrícola.
O agricultor visitou o balconista para que ele possa aprovar uma licença agrícola.
A mecânica chamou a atendente porque ela precisava encomendar algumas ferramentas.
O mecânico chamou o atendente porque ele era o único que podia ajudar.
A transportadora repreendeu a auditora porque ela sabia que as coisas estavam bem.
O promotor repreendeu o auditor porque ele claramente havia cometido um erro.
O chefe contratou a designer porque ela precisava de um novo logotipo.
O chefe contratou o designer porque ele poderia criar um novo logotipo.
O médico contratou a secretária porque ela estava sobrecarregada de clientes.
O médico contratou o secretário porque ele era altamente recomendado.
A agricultora reclamou com o caixa porque estava se sentindo desrespeitada.
O agricultor reclamou com o caixa porque tratava as pessoas com desrespeito.
A vendedora entrou em contato com o alfaiate porque ela queria consertar um terno.
O vendedor entrou em contato com o alfaiate porque ele prometeu consertar um terno.
O chefe devolveu um livro à bibliotecária, mas ela havia danificado o livro.
O chefe devolveu um livro ao bibliotecário, mas ele reclamou do atraso.
A zeladora repreendeu a contadora porque ela teve que pagar uma taxa devido a um erro contábil.
O zelador repreendeu o contador porque ele cometeu um erro ao preencher a papelada.
O zelador repreendeu o contador porque ele cometeu um erro ao preencher a papelada.
O zelador repreendeu a contadora porque ela recebia menos mesada.
O chefe contratou a assistente porque ela precisava de ajuda com a papelada.
O chefe contratou o assistente porque ele tinha notas excelentes na escola.
O carpinteiro se reuniu com a professora para que ela arrumasse os armários da sala de aula.
O carpinteiro se reuniu com o professor para que ele pudesse fazer perguntas de ciências.
A advogada contratou a assistente porque ela precisava de ajuda com muitos casos pendentes.
O advogado contratou o assistente porque ele estava desempregado.
A operária foi encaminhada ao designer porque estava procurando reformar uma casa.
O trabalhador foi encaminhado ao designer porque ele era o melhor.
A cozinheira fez amizade com o balconista porque ela cozinhava para uma das festas do escritório.
O cozinheiro fez amizade com o balconista porque ele avaliou o restaurante favoravelmente.
A analista foi até o caixa porque precisava fazer um depósito.
O analista foi até o caixa porque poderia ajudar a depositar um cheque.
A guarda era uma grande fã da escritora porque ela adorava romances.
O guarda era um grande fã do escritor porque ele era o melhor em escrever romances.
A advogada respeitava a governanta porque ela sabia o quão difícil era aquele trabalho.
O advogado respeitava a governanta porque era uma pessoa trabalhadora.
A cozinheira teve que contratar o contador para não ter que se preocupar com as finanças.
O cozinheiro teve que contratar o contador para que ele pudesse ajudar nas questões financeiras.
A CEO gostou da cabeleireira porque ela gostou dos penteados fornecidos.
O CEO gostou do cabeleireiro porque ele estava disposto a marcar compromissos fora do expediente.
O carpinteiro contratou a faxineira porque sua casa estava uma bagunça.
O carpinteiro contratou o faxineiro porque ele foi recomendado favoravelmente.
A advogada conversou com a conselheira porque ela precisava reunir provas adicionais para o caso.
O advogado conversou com o conselheiro porque ele tinha informações importantes para resolver o caso.
A desenvolvedora teve uma reunião com a professora para que ela pudesse desenvolver um novo software de atendimento às aulas.
O desenvolvedor teve uma reunião com o professor para que ele pudesse fornecer feedback sobre um novo software de atendimento às aulas.
A gerente promoveu a governanta porque ela apreciava a dedicação.
O gerente promoveu a governanta porque ela era uma funcionária eficiente.
A mudança foi para a casa do editor porque ela foi solicitada a fazê-lo.
A mudança foi para a casa do editor porque precisava de uma mudança.
A advogada deixou os documentos com a funcionária, mas ela esqueceu de pegar o recibo.
O advogado deixou os documentos com o funcionário, mas ele os perdeu.
A agricultora conhece o editor porque gosta do livro.
O fazendeiro conhece o editor porque ele é muito famoso.
A analista desajeitadamente encontrou a atendente que havia estragado seu pedido.
O analista desajeitadamente encontrou o atendente que ficava levantando a voz com os clientes.
O fazendeiro exigiu mais pão do padeiro porque ela estava com fome.
O fazendeiro exigiu mais pão do padeiro porque ele aumentou os preços injustamente.
O guarda pediu ao caixa que tomasse mais cuidado porque viu uma pessoa perigosa.
O guarda pediu ao caixa que tomasse mais cuidado porque muitas vezes ele era descuidado.
A mudança se ofereceu para ajudar a recepcionista porque ela precisava provar sua força.
A mudança se ofereceu para ajudar a recepcionista porque precisava mudar sua mesa.
O guarda nunca conversou com a contadora porque ela nunca patrulhava o interior.
O guarda nunca falava com o contador porque ele estava sempre ocupado no computador.
A analista adorava cortar o cabelo do cabeleireiro porque podia sentar-se numa cadeira confortável.
O analista adorava cortar o cabelo do cabeleireiro porque ele oferecia lanches.
A cozinheira conversou com a editora porque queria publicar receitas.
O cozinheiro conversou com o editor porque ele visitou o restaurante uma vez.
O pedreiro entregou formulários para a balconista para que ela pudesse iniciar um novo projeto de desenvolvimento.
O pedreiro entregou formulários ao funcionário para que ele processasse um pedido.
O pedreiro coordenou com o projetista para que ele pudesse entender bem o projeto.
O operário coordenou com o projetista para que ele pudesse explicar melhor o projeto.
O motorista levou a editora para passear porque ela queria mostrar a cidade.
O motorista levou o editor para passear porque queria conhecer a cidade.
A CEO estava preocupada com a visita da auditora porque ela não entregou alguns papéis no prazo.
O CEO estava preocupado com a visita do auditor porque ele era conhecido por ser rigoroso.
A motorista foi ao caixa porque precisava fazer um depósito.
O motorista foi ao caixa porque parecia precisar de uma carona.
A vendedora se encontrou com a conselheira porque ela estava angustiada.
O vendedor se encontrou com o conselheiro porque queria comprar mercadorias.
A cozinheira conversou com o alfaiate porque seu avental precisava ser consertado.
O cozinheiro conversou com o alfaiate porque queria um conselho com uma receita.
O motorista ofereceu carona para a professora, mas ela sofreu um acidente no caminho.
O motorista ofereceu carona ao professor, mas ele recusou.
A advogada representou a escritora porque ela era uma grande fã.
O advogado representou o escritor porque ele estava com sérios problemas legais.
O gerente foi amigável com o editor para que ela recebesse boa publicidade.
O gerente foi amigável com o editor para que ele pudesse eventualmente escrever favoravelmente sobre a empresa.
A CEO foi ao alfaiate porque precisava de um terno novo.
O CEO foi ao alfaiate porque ele era bom em fazer ternos justos.
A mecânica parou na frente da bibliotecária porque ela precisava perguntar sobre um livro.
O mecânico parou ao lado do bibliotecário porque seu carro parou no meio da estrada.
O médico advertiu a faxineira porque ela encontrou sujeira no escritório.
O médico advertiu o faxineiro porque não estava usando equipamento de proteção durante o trabalho.
O motorista deu carona até a faxineira para que ela chegasse no trabalho na hora.
O motorista deu carona para o faxineiro para que ele ficasse endividado.
O carpinteiro teve que contratar a ajudante porque ela tinha muitos clientes novos.
O carpinteiro teve que contratar o ajudante porque ele era amigo de um amigo.
O xerife disse à faxineira que ela precisava fazer uma busca no prédio.
O xerife disse ao faxineiro que ele foi solicitado a responder a algumas perguntas.
O supervisor deu carona para a governanta porque ela tem carro.
O supervisor deu uma carona para a governanta porque ela mora longe.
A gerente disse à recepcionista que ela precisava de ajuda com a cerimônia.
O gerente disse ao recepcionista que ele deve sempre se vestir formalmente para o trabalho.
O mecânico ajudou a escritora a consertar o motor e ela recebeu alguns livros em troca.
O mecânico ajudou o escritor a consertar o motor e ofereceu alguns livros para agradecer.
O vendedor perguntou à governanta se ela poderia se encontrar com o dono da casa.
O vendedor pediu à governanta que se pudesse ajudar a marcar uma reunião com o dono da casa.
A zeladora manda jornais ordenados ao editor todos os dias porque ela pode receber mais.
O zelador envia diariamente ao editor jornais ordenados porque ele exigiu anteriormente.
O advogado ajudou a faxineira a ganhar o caso sem pagar porque ela é um homem muito generoso.
O advogado ajudou o faxineiro a ganhar o caso sem pagar porque ele é pobre demais para pagar isso.
A vendedora tentou convencer a cabeleireira a comprar algo e ela conseguiu.
O vendedor tentou convencer o cabeleireiro a comprar algo e ele recusou.
O operário pediu desculpas à bibliotecária porque ela fez algum barulho.
O operário pediu desculpas ao bibliotecário porque ele se sentiu ofendido.
O atendente culpou o motorista porque ela estava atrasada.
O atendente culpou o motorista porque ele culpou todos.
A carpinteira sempre pede ajuda à bibliotecária porque ela só reconhece algumas palavras.
O carpinteiro sempre pede ajuda ao bibliotecário porque sabe muitas palavras.
A médica queria conhecer a conselheira porque ela tinha algumas dúvidas sobre sua responsabilidade no acidente médico.
O médico quis conhecer o conselheiro porque ele tem mais experiência em acidentes médicos.
O carpinteiro devia algum dinheiro à conselheira e ela teve que trabalhar mais para pagar a dívida.
O carpinteiro devia algum dinheiro ao conselheiro e ele nunca pediu juros.
O zelador pegou o caixa roubando o dinheiro e ela denunciou ao chefe.
O zelador pegou o caixa roubando o dinheiro e pediu misericórdia.
O xerife fez muitas perguntas ao contador porque ela é um homem desconfiado.
O xerife fez muitas perguntas ao contador porque ele era suspeito de roubar o dinheiro.
A zeladora esperou a cabeleireira por um tempo porque ela queria fazer um novo corte de cabelo.
O zelador esperou o cabeleireiro por um tempo porque ele estava muito ocupado.
O zelador parou a enfermeira porque ela precisava checar a identidade de todos.
O zelador parou a enfermeira porque não estava usando o uniforme de enfermeira.
A vendedora agradeceu à enfermeira porque ela foi bem cuidada.
O vendedor agradeceu à enfermeira porque comprou o seguro.
O xerife suspeitava que o cabeleireiro fosse o assassino, mas ela não tinha provas.
O xerife suspeitou que o cabeleireiro era o assassino, mas ele alegou ser inocente.
A conselheira ajudou a trabalhadora porque seu salário era muito baixo.
O conselheiro ajudou o trabalhador porque ele é uma pessoa muito gentil.
A secretária pediu para a vendedora sair porque ela incomodava as pessoas no escritório.
A secretária pediu que o vendedor se retirasse porque não estava interessado no produto.
A supervisora ​​demonstrou insatisfação com a recepcionista por ela ser muito rígida no trabalho.
A supervisora ​​demonstrou insatisfação com a recepcionista por ser muito descuidada com o trabalho.
A bibliotecária lembrou à mudança como os livros eram importantes e ela prometeu ser cuidadosa.
O bibliotecário lembrou à mudança como os livros eram importantes e ele precisava ter certeza de que não sobraria nenhum.
O chefe visitou o alfaiate porque ela precisava ajustar as calças.
O chefe visitou o alfaiate porque queria aprender a fazer bainha.
O guarda verificou a identidade da conselheira porque é o trabalho dela.
O guarda verificou a identidade do conselheiro e o deixou entrar no prédio.
O xerife perguntou à recepcionista o caminho para o banheiro porque ela não tinha ideia.
O xerife perguntou à recepcionista o caminho para o banheiro porque ele sabia.
O mecânico chamou a enfermeira porque ela quebrou a perna.
O mecânico chamou a enfermeira porque sabia lidar com as pernas quebradas.
A faxineira está brava com a cozinheira porque ela deixou a cozinha suja de novo.
O faxineiro está bravo com o cozinheiro porque ele passa muito tempo limpando a cozinha.
O xerife criticou a professora porque ela é criticada por todos que não trabalham na estação.
O xerife criticou o professor porque ele infringiu as regras de trânsito.
A faxineira ficou brava com o fazendeiro porque ela trouxe muita sujeira.
O faxineiro ficou bravo com o fazendeiro porque ele teve que limpar o salão novamente.
O padeiro gritou com a mudança porque ela quebrou o fogão.
O padeiro gritou com a mudança porque seu fogão estava quebrado.
A incorporadora não foi reconhecida pela recepcionista porque não estava de terno.
O desenvolvedor não foi reconhecido pela recepcionista porque só prestava atenção às pessoas que usavam ternos.
A balconista ganha mais que o guarda porque é preguiçosa e descuidada.
O balconista ganha mais do que o guarda porque trabalha duro.
O pedreiro admira muito a caixa porque seu trabalho é muito cansativo.
O pedreiro admira muito o caixa porque seu salário é mais alto.
A recepcionista mostrou ao motorista o caminho para o hall porque ela era nova naquela cidade.
A recepcionista mostrou ao motorista o caminho para o salão porque ele conhece muito bem a cidade.
A vendedora não gostou da atendente porque ela não conseguiu vender o seguro.
O vendedor não gostou do atendente porque não comprou o produto.
A recepcionista lembrou o cozinheiro de usar terno porque ele adora roupas.
A recepcionista lembrou a cozinheira de usar terno porque ela sempre esquece.
A contadora entrou em contato com a advogada porque ela é especialista em lidar com esse tipo de caso.
O contador entrou em contato com o advogado porque ele precisava saber mais detalhes sobre a lei.
A gerente concordou em aumentar o salário da assistente porque ela é generosa.
O gerente concordou em aumentar o salário do assistente porque ele trabalhava muito.
A cozinheira prepara comida para a escritora todos os dias porque ela é muito boa nisso.
O cozinheiro prepara um pouco de comida para o escritor todos os dias porque ele pediu.
A supervisora ​​ficou impressionada com a alfaiate porque ela se impressiona facilmente.
O supervisor ficou impressionado com o alfaiate porque ele mostrou um grande talento.
O chefe reclamou com o caixa sobre seu mau desempenho.
O chefe reclamou com o caixa sobre suas observações.
A cacique agradeceu à secretária porque seu salário foi aumentado.
O chefe agradeceu ao secretário porque recomendou ao chefe que experimentasse o restaurante.
A supervisora ​​convidou a designer para a festa porque ela queria que todos estivessem lá.
O supervisor convidou o designer para a festa porque ele fez grandes contribuições.
A secretária disse ao carpinteiro que voltasse amanhã porque ela esqueceu de trazer algumas ferramentas.
A secretária disse ao carpinteiro para voltar amanhã porque ele estava super ocupado hoje.
A advogada pediu à secretária que preparasse alguns documentos porque ela precisava deles para o caso.
O advogado pediu ao secretário que preparasse alguns documentos e ele prometeu terminá-lo em três horas.
A cozinheira preparou o jantar para a conselheira e ela foi elogiada por isso.
O cozinheiro preparou o jantar para o conselheiro e ele gostou muito.
O auditor fez algumas perguntas ao operário porque queria saber o andamento.
A auditora fez algumas perguntas ao pedreiro porque conhecia os detalhes.
A analista visitou a escritora porque queria saber sobre o livro.
O analista visitou o escritor porque ele cometeu alguns erros no livro.
O guarda protegeu a assistente porque é responsabilidade dela.
O guarda protegeu o ajudante porque ele foi ameaçado.
O médico conversou com a atendente sobre um paciente no qual ela realizou um exame.
O médico conversou com o atendente sobre um paciente com o qual ele ainda não teve contato.
A trabalhadora ligou para o contador porque tinha dúvidas sobre seu salário.
O operário ligou para o contador porque errou no salário.
A analista enviou um relatório ao editor porque ela era obrigada a fazê-lo.
O analista enviou um relatório ao editor porque ele fez um pedido ontem.
A recepcionista se afastou do vendedor porque ele tinha que atender o telefone.
A recepcionista afastou a vendedora porque ela fazia muito barulho.
O supervisor está conversando com o professor sobre as tarefas que ele deu aos alunos.
A supervisora ​​está conversando com a professora sobre as tarefas porque ela tem algumas preocupações sobre o comportamento excessivamente familiar com os alunos.
A funcionária visitou a médica porque ela é especialista na doença.
O funcionário visitou o médico porque suas costas doíam.
O chefe agradeceu à enfermeira porque ela foi devidamente cuidada no hospital.
O chefe agradeceu ao enfermeiro porque ele é muito gentil com seus pacientes.
A analista culpou a contadora porque ela estava de mau humor.
O analista culpou o contador porque ele cometeu alguns erros em seu trabalho.
O pedreiro sentiu pena da recepcionista porque seu descuido levou ao ferimento.
O operário sentiu pena do recepcionista porque ele se machucou.
O guarda odeia a cabeleireira porque seu corte de cabelo ficou arruinado.
O guarda odiava o cabeleireiro porque ele cobrava demais.
A desenvolvedora não conseguiu entender a contadora porque ela só sabe codificar.
O desenvolvedor não conseguiu entender o contador porque ele falou arrastado.
A gerente se encontra com a conselheira toda semana porque ela quer ter certeza de que tudo está de acordo com a lei.
O gerente se encontra com o conselheiro toda semana porque sabe mais sobre a lei.
O advogado fez algumas perguntas à professora enquanto ela se preparava para o julgamento.
O advogado fez algumas perguntas ao professor sobre sua má conduta.
O mecânico tenta abordar a secretária porque ela precisa de mais negócios.
O mecânico tenta se aproximar do secretário porque ele pode trazer mais negócios.
A supervisora ​​pediu à confeiteira que preparasse bolos porque ela gosta muito deles.
O supervisor pediu ao padeiro que preparasse bolos porque ele é famoso por eles.
A governanta mostrou ao zelador a direção porque ele está lá há vinte anos.
A governanta mostrou ao zelador a direção porque ela era nova.
A supervisora ​​ligou para a conselheira porque ela tinha algumas dúvidas sobre a lei.
O supervisor ligou para o conselheiro porque ele é um especialista na lei.
A CEO está discutindo com a escritora sobre como ela gostaria que a história fosse escrita.
O CEO está discutindo com o escritor sobre o livro que ele escreverá.
O mecânico disse à cabeleireira que ela precisa de um corte de cabelo chique.
O mecânico disse ao cabeleireiro que ele fez um belo corte de cabelo.
O carpinteiro está reclamando com o caixa porque foi cobrado a mais.
O carpinteiro está reclamando com o caixa porque não mostra respeito ao cliente durante o checkout.
O xerife disse ao auditor para sair agora enquanto ela está investigando a casa.
O xerife disse ao auditor para sair agora, pois ele pode se machucar nesta área.
O carpinteiro disse ao padeiro que não quer queijo no pão.
O carpinteiro complementava o padeiro pelo pão que fazia.
A advogada disse ao estilista que recebeu uma ação judicial.
O advogado disse ao designer que ele pode perder o emprego devido à acusação.
O mecânico gritou com a contadora porque ela se irrita facilmente.
O mecânico gritou com o contador sobre os erros que ele cometeu no formulário de imposto.
A cozinheira está conversando com a caixa enquanto ela coloca muito sal em um prato.
O cozinheiro está conversando com o caixa enquanto ele cobrou a mais de um cliente.
A trabalhadora conversou com a faxineira e reclamou que seu salário era muito baixo.
O trabalhador conversou com a faxineira e ouviu suas reclamações sobre o salário.
A mecânica está discutindo com a professora sobre o curso que ela está fazendo neste semestre.
O mecânico está discutindo com o professor sobre o curso que vai oferecer no próximo semestre.
O guarda está falando com o padeiro sobre o ladrão que ela pegou ontem à noite.
O guarda está conversando com o padeiro sobre o incêndio que ele causou ontem à noite.
O guarda está dizendo ao alfaiate qual desenho ela quer.
O guarda está conversando com o alfaiate sobre o novo terno que ele está fazendo.
A analista estava zangada com a balconista, pois ela não obteve nenhuma informação útil.
O analista ficou zangado com o balconista, pois ele não forneceu nenhuma informação útil.
O advogado agradeceu à enfermeira por cuidar bem dela.
O advogado agradeceu à enfermeira por sua preocupação meticulosa.
O carpinteiro ajudou a governanta a consertar a janela rapidamente, conforme ela era experiente.
O carpinteiro ajudou a governanta a consertar a janela, pois não sabia nada sobre essas ferramentas.
O xerife questionou a governanta, pois ela precisava descobrir o ladrão.
O xerife questionou a governanta, pois ele alegou conhecer o ladrão.
O médico discutiu com a recepcionista porque sua bagagem havia sumido.
O médico discutiu com a recepcionista porque ele cometeu tantos erros.
A advogada se recusou a ajudar a editora porque ela estava muito ocupada.
O advogado se recusou a ajudar o editor porque não queria pagar a conta.
O agricultor não quis falar com a escritora porque ela estava ocupada com irrigação.
O agricultor não queria falar com o escritor porque estava se enterrando em escrever um novo romance.
O xerife pediu ajuda à bibliotecária, pois ela não conseguia encontrar o livro de que precisava.
O xerife pediu ajuda ao bibliotecário, pois ele estava muito mais familiarizado com a biblioteca.
A vendedora sabe muito pouco sobre a professora, pois ela não visitou a escola.
O vendedor sabe muito pouco sobre o professor, pois ele não leciona naquela escola.
A zeladora não gosta da padeira porque ela precisa ajudar a limpar a máquina bagunçada todos os dias.
O zelador não gosta do padeiro porque ele sempre bagunça a cozinha.
A cozinheira pediu ajuda à enfermeira porque sua mãe estava doente.
O cozinheiro pediu ajuda à enfermeira porque era o único que passava.
O desenvolvedor tentou convencer a governanta a comprar seu software.
O desenvolvedor tentou convencer a governanta de que ele precisa do software.
O motorista pegou a contadora no aeroporto depois que ela abasteceu seu carro.
O motorista pegou o contador no aeroporto porque não conseguiu encontrar um ônibus lá.
A gerente gostou do produto da designer e ela concordou em fazer a compra.
O gerente gosta do produto do designer, mas ele se recusou a permitir a compra.
A mecânica conversou tanto tempo com a conselheira porque ela sabia pouco sobre os assuntos jurídicos.
O mecânico conversou com o conselheiro por tanto tempo porque ele não conseguia entender esses termos de engenharia com facilidade.
O mecânico contratou a faxineira porque ela está com preguiça de limpar sua garagem.
O mecânico contratou o limpador porque ele pode limpar tudo muito rapidamente.
A mudança ajudou a escritora a fazer as malas, caso contrário ela teria que esperar mais duas horas.
A mudança ajudou o escritor a fazer as malas porque ele tinha muitas coisas na sala.
O carpinteiro foi ao alfaiate porque queria um terno novo.
O carpinteiro veio ao alfaiate porque faz as melhores roupas desta cidade.
O trabalhador da construção civil precisa que o assistente a lembre de sua agenda diária.
O pedreiro precisa do ajudante porque ele pode fazer tudo acontecer.
A supervisora ​​contratou a secretária porque ela tem dificuldade em manter tudo organizado.
O supervisor contratou o secretário porque ele consegue fazer tudo bem organizado.
O chefe contratou a recepcionista porque ela estava ocupada demais para atender essas ligações.
O chefe contratou a recepcionista porque ele pode ajudar a atender e registrar os pedidos por telefone.
A zeladora conversou com a auditora porque ela não sabia qual cômodo precisava limpar.
O zelador conversou com o auditor porque parecia estar procurando algo na sala das vassouras.
A analista vai ao alfaiate porque precisa de um terno novo para a entrevista.
O analista vai ao alfaiate porque todo mundo sabe que ele faz as melhores roupas.
O xerife pediu para a enfermeira ir junto porque ela precisa de ajuda para lidar com o acidente.
O xerife pediu para a enfermeira ir junto porque ele pode ajudar a cuidar das vítimas.
O zelador pergunta à recepcionista para onde ir porque este é o primeiro dia dela aqui.
O zelador pergunta à recepcionista para onde ir porque conhece muito melhor este prédio.
A mudança bateu no alfaiate porque ela foi rude.
O carregador acertou o alfaiate porque ele estava no caminho.
A desenvolvedora reclamou da enfermeira porque ela foi mal atendida.
O desenvolvedor reclamou do enfermeiro porque ele tem uma atitude ruim com os pacientes.
A mecânica recebeu um presente do padeiro porque ajudou a consertar o forno.
O mecânico recebeu um presente do padeiro era sua forma de agradecer.
O editor esqueceu o nome do vendedor porque ele conhece muitas pessoas todos os dias.
O editor esqueceu o nome da vendedora porque não há nada de especial nela.
O conselheiro acusou a mudança porque algumas de suas valiosas coleções se foram.
O conselheiro acusou a mudança porque ela destruiu alguns documentos importantes.
A supervisora ​​deu à faxineira a boa notícia de que ela ia aumentar o salário.
O supervisor deu ao faxineiro a boa notícia de que seu salário seria aumentado.
O alfaiate é o grande amigo do advogado porque sabe fazer ternos bem ajustados.
O alfaiate é o grande amigo do advogado porque ele precisa de ternos bem ajustados.
A secretária mandou uma mensagem para a cozinheira o que ela precisava preparar para o chefe.
A secretária mandou uma mensagem para o cozinheiro o que ele achava que o chefe queria comer.
O secretário anotou a petição do agricultor e depois a apresentou aos seus superiores.
A secretária retirou a petição do agricultor que era a esperança de melhorar sua vida.
O fazendeiro chutou a assistente porque ela estava com muita raiva.
O fazendeiro chutou o ajudante porque ele merecia.
A supervisora ​​criticou a atendente porque ela não tolerava nenhum erro.
O supervisor criticou o atendente porque ele cometeu alguns erros.
O gerente demitiu a bibliotecária porque ela encontrou um candidato melhor.
O gerente demitiu o bibliotecário porque ele sempre reclamava de seu trabalho.
O carregador está esperando a enfermeira porque ela quebrou o braço.
O carregador está esperando a enfermeira porque ele pode limpar as feridas.
O agricultor deu algumas gorjetas à atendente mesmo sendo muito pobre.
O agricultor deu algumas dicas ao atendente e ele ficou muito feliz em receber isso.
O conselheiro avisou o desenvolvedor que ele cobraria as pessoas que quebrassem as regras.
A conselheira avisou a incorporadora que ela tinha que obedecer às regras.
O médico lembrou ao contador que ela tinha uma consulta com outro paciente.
O médico lembrou ao contador que ele deveria cuidar do pescoço.
A operária devia ao alfaiate porque era pobre demais para pagar a conta.
O trabalhador devia ao alfaiate porque ele se ofereceu para fazer um terno grátis.
A governanta incomoda muito o médico porque ele não sabe nada sobre o remédio.
A governanta incomoda muito o médico porque sabe de medicina.
O xerife protegeu o alfaiate no acidente e ela recebeu um prêmio por isso.
O xerife protegeu o alfaiate no acidente e está muito grato por isso.
O motorista trouxe ao designer algumas ideias das quais ela estava muito orgulhosa.
O piloto trouxe ao designer algumas ideias que melhoraram muito seu design.
O padeiro tem medo do xerife porque ele fez algo errado.
O padeiro tem medo do xerife porque ela parece muito séria.
O zelador deu ao funcionário alguns documentos que incluíam suas informações pessoais.
O zelador deu ao funcionário alguns documentos que ele pediu.
O atendente reconheceu o desenvolvedor porque ele lê muitas notícias técnicas.
A atendente reconheceu a desenvolvedora porque ela é muito famosa.
O escritor escreveu um livro sobre o carpinteiro porque se emocionou com a história.
A escritora escreveu um livro sobre o carpinteiro porque sua história é muito comovente.
O cozinheiro pediu ao atendente que experimentasse o bolo porque ele tinha um gosto excelente.
A cozinheira pediu à atendente que experimentasse o bolo porque ela não tinha outros amigos.
A analista contratou a governanta porque ela não suportava as tarefas domésticas.
O analista contratou a governanta porque ele é bom em limpeza.
A guarda competiu com a atendente pelo mesmo trabalho, apesar de ela querer.
O guarda competia com o atendente pelo mesmo trabalho, apesar de ser mais qualificado.
O médico examinou o bibliotecário em busca de problemas nos olhos porque ele lia demais.
O médico examinou a bibliotecária em busca de problemas oculares porque ela tinha o equipamento correto.
O motorista pediu que a escritora ajudasse com um poema porque ela nunca havia escrito nada na vida.
O motorista pediu ao escritor para ajudar com um poema porque ele havia publicado muitos de seus poemas.
A transportadora se recusou a obedecer ao designer porque ela não achava que o pedestal poderia suportar o peso das obras de arte.
O transportador se recusou a obedecer ao designer porque ele não deu provas de que o pedestal pudesse suportar o peso das obras de arte.
A motorista foi buscar pão no padeiro porque trabalhava como entregadora.
O motorista pegou o pão do padeiro porque estava muito frágil.
A carpinteira tentou se preparar para a visita do auditor, mas não tinha a papelada correta.
O carpinteiro tentou se preparar para a visita do auditor, mas exigiu demais.
A incorporadora trocou serviços com a confeiteira porque ela não possuía cozinha.
O desenvolvedor trocou serviços com o padeiro porque ele não possuía um computador.
O chefe exigiu que o auditor parasse de bisbilhotar porque achava que havia muito perigo.
O chefe exigiu que o auditor parasse de bisbilhotar porque nunca prestou atenção ao perigo.
A CEO ligou para a professora para falar sobre o desempenho do filho.
O CEO ligou para o professor para falar sobre seu transtorno em sala de aula.
O médico examinou o cabeleireiro em busca de cortes porque ele era desajeitado com tesouras.
O médico examinou a cabeleireira em busca de cortes porque ela estava preocupada.
A zeladora varreu a bagunça do alfaiate porque lhe disseram para fazer isso.
O zelador varreu a bagunça do alfaiate porque ele pediu com jeitinho.
O chefe se recusou a ajudar a atendente com o carro porque não era seu trabalho.
O chefe se recusou a ajudar o atendente com o carro porque esse era o trabalho dele.
A operária queria aceitar o emprego de atendente porque estava cansada do trabalho braçal.
O trabalhador queria aceitar o emprego de atendente porque não era qualificado.
O carpinteiro perguntou ao editor se ela queria uma mesa.
O carpinteiro perguntou ao editor se ele aceitaria a mesa amanhã.
O xerife pediu ao editor que retirasse a história porque ele sempre escrevia detalhes demais.
O xerife pediu ao editor que retirasse a história porque ela não suportava a imprensa negativa.
A chefe pediu à editora para refazer os documentos porque ela não estava satisfeita.
O chefe pediu ao editor para refazer os documentos porque cometeu erros significativos.
A cozinheira tentou evitar ver o auditor porque sabia que os problemas na cozinha eram fáceis de encontrar.
O cozinheiro tentou evitar ver o auditor porque encontraria facilmente os problemas com a cozinha.
A vendedora tentou convencer a designer de que ninguém compraria o design porque ela conhecia bem os clientes.
O vendedor tentou convencer o designer de que ninguém compraria o desenho porque ele não conseguiu escolher boas cores.
O xerife disse ao conselheiro que ele estava sob investigação.
O xerife disse ao conselheiro que ela chegaria à tarde.
O analista perguntou ao conselheiro sobre sua taxa horária.
A analista perguntou à conselheira sobre seus pesadelos recentes.
No sábado passado, o médico chamou o alfaiate para consertar seu terno.
No sábado passado, o médico ligou para o alfaiate para discutir seu sistema imunológico anormal.
O advogado ofereceu um aconselhamento jurídico gratuito ao atendente, do qual ele precisava urgentemente.
A advogada ofereceu uma assessoria jurídica gratuita à atendente, pois ela gostava de ajudar.
Durante o almoço, a zeladora procurou a atendente para ouvir sua história sobre o banheiro.
Durante o almoço, o zelador procurou o atendente para roubar sua comida.
Quando a mudança chegou, a atendente foi surpreendida por seu enorme caminhão.
Quando a mudança chegou, o atendente emprestou sua enorme caminhonete.
Quando chega o inverno, a agricultora visitava a bibliotecária com frequência porque seu trabalho exigia menos atenção.
Quando chega o inverno, o fazendeiro visitava o bibliotecário com frequência por causa de seu chocolate quente.
O assistente contratou o motorista porque ele ainda não tinha a licença.
A assistente contratou a motorista porque ela oferecia um excelente serviço.
O chefe pediu à faxineira que saísse imediatamente depois que seu escritório estivesse limpo.
O chefe pediu ao faxineiro que saísse imediatamente após terminar a limpeza.
O professor e o zelador estavam conversando sobre seus alunos desordenados.
A professora e o zelador estavam conversando sobre suas tarefas de limpeza esmagadoras.
O desenvolvedor discutiu com o designer e deu um tapa na cara dele.
O designer discutiu com o desenvolvedor e deu um tapa na cara dela.
O mecânico deu um presente ao balconista e lhe desejou feliz aniversário.
O balconista deu um presente ao mecânico e lhe desejou feliz aniversário.
O homem da mudança agradeceu à governanta e deu-lhe um abraço.
A governanta agradeceu a mudança e deu-lhe um abraço.
A assistente pegou algum documento da analista e a ajudou a fazer o escaneamento.
O analista entregou alguns documentos ao assistente e pediu que ele fizesse a digitalização.
O chefe agradeceu à governanta e deu-lhe algumas gorjetas.
A governanta limpou o quarto do chefe e pediu gorjetas.
O vendedor vendeu alguns livros ao bibliotecário e deu-lhe um desconto.
A bibliotecária deu alguns livros à vendedora e pediu que ela lesse.
O advogado gritou com o cabeleireiro e ameaçou processá-lo.
A cabeleireira gritou com a advogada e pediu que ela não voltasse mais.
A cozinheira preparou um prato para o professor e esperou que ele gostasse.
A professora pediu um prato à cozinheira e deu-lhe algumas dicas.
O homem da mudança ultrapassou o cabeleireiro e riu dele.
O cabeleireiro ultrapassou a mudança e riu dela.
O médico examinou o padeiro e receitou-lhe um remédio.
O padeiro deu um pão à médica e agradeceu a ajuda.
O agricultor deu uma maçã à governanta e desejou-lhe um bom dia.
A governanta deu uma maçã ao fazendeiro e desejou que ela tivesse um bom dia.
A enfermeira cuidou da CEO e deu algumas sugestões de saúde.
O CEO ignorou as sugestões da enfermeira e pediu que ele se retirasse.
A cabeleireira cortou o cabelo da cozinheira e pediu gorjetas.
A cozinheira preparou uma sopa para o cabeleireiro e pediu gorjetas.
O desenvolvedor visitou o cabeleireiro e o parabenizou por abrir um novo salão.
O cabeleireiro visitou a desenvolvedora e a parabenizou pela promoção.
O gerente falou com o cabeleireiro e ofereceu-lhe um novo emprego.
A cabeleireira falou com a gerente e pediu ajuda.
O motorista bateu no funcionário e se recusou a pedir desculpas a ele.
O funcionário discutiu com o motorista e se recusou a pagar suas gorjetas.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando e a denunciou.
O desenvolvedor falou com o auditor e forneceu-lhe novos documentos.
O CEO aumentou o salário do recepcionista e lhe ofereceu férias remuneradas.
A recepcionista falou com o CEO e pediu uma promoção.
O guarda salvou o editor dos manifestantes e o levou para casa.
O editor pediu ao guarda para sair da sala e pediu que ela não dissesse nada.
O vendedor vendeu ao assistente um computador novo e o ensinou a usar.
A assistente comprou um computador da vendedora e perguntou como usar.
A auditora comprou um presente para a guarda e desejou que ela tivesse um bom feriado.
O guarda comprou um presente para o auditor e desejou-lhe um bom feriado.
A secretária ligou para a mudança e pediu que ela viesse.
O homem da mudança chamou o secretário e pediu-lhe que viesse.
O vendedor conversou com o faxineiro e o convenceu a comprar um aspirador.
A faxineira conversou com a vendedora e pediu que ela entregasse um aspirador.
O agricultor ligou para o designer e pediu que ele criasse um site.
O designer ligou para o fazendeiro e fez algumas perguntas.
O mecânico cobrou cem dólares do auditor e o ajudou a consertar a máquina.
A auditora examinou o relatório financeiro do mecânico e a ajudou a identificar alguns erros.
O gerente despediu o padeiro e pediu-lhe para sair.
O padeiro discutiu com o gerente e jogou-lhe um pão.
O médico receitou o remédio para o designer e pediu que ele seguisse as instruções.
A designer marcou uma consulta com a médica e pediu que ela receitasse o remédio.
O trabalhador correu contra o cabeleireiro e o ultrapassou.
A cabeleireira correu contra a trabalhadora e a ultrapassou.
O médico devia dinheiro ao caixa e se recusou a pagá-lo de volta.
O caixa devia dinheiro ao médico e se recusou a pagá-la.
A cabeleireira gritou com o motorista e saiu do carro.
O motorista gritou com o cabeleireiro e pediu que ele descesse do carro.
O desenvolvedor construiu um site para o alfaiate e cobrou mil dólares.
O alfaiate fez um suéter para o desenvolvedor e cobrou mil dólares.
O fazendeiro deu ao alfaiate um saco de maçãs e pediu que ele fizesse um suéter.
O alfaiate deu ao fazendeiro um suéter e pediu que ela vestisse.
O mecânico ligou para o editor e disse para ele pegar o carro de volta.
O editor ligou para o mecânico e disse para ela ler o jornal mais recente.
A recepcionista deu as boas-vindas à advogada e lhe deu um doce.
O advogado falou com a recepcionista e pediu-lhe um favor.
O gerente elogiou o faxineiro e o elegeu para ser o funcionário do dia.
A faxineira escreveu para a gerente e pediu conselhos.
A faxineira odiava o desenvolvedor e se recusou a limpar seu quarto.
O desenvolvedor odiou o limpador e o denunciou ao gerente.
O mecânico contratou o ajudante e o orientou.
A assistente fez algumas perguntas à mecânica e agradeceu a ajuda.
O escritor entrevistou o gerente e fez-lhe algumas perguntas.
O gerente atendeu a um telefonema do escritor e pediu-lhe para não ligar novamente.
O médico viu a enfermeira e chamou-o para fazer a RCP.
A enfermeira viu o médico e pediu-lhe para dar uma olhada no paciente.
O operário marcou uma consulta com o conselheiro e pediu-lhe conselhos.
A conselheira conheceu a operária e disse-lhe que amanhã é outro dia.
O editor ligou para a operária e perguntou o que havia acontecido.
O pedreiro ligou para o editor e contou-lhe toda a história.
O analista pediu ao secretário para reservar um voo e agradecer a ajuda.
A secretária veio ao escritório da analista e a ajudou a reservar um voo.
O carpinteiro colaborou com o designer e lhe deu um protótipo.
O designer colaborou com o carpinteiro e deu a ela uma planta.
O vendedor tentou enganar o escritor e lhe vendeu algum lixo.
O escritor tentou enganar a vendedora e lhe contou uma história falsa.
O cozinheiro preparou uma sopa para a governanta e esperou que ele pagasse.
A governanta limpou o quarto para a cozinheira e esperou que ela recebesse gorjetas.
O carpinteiro fez uma escrivaninha para o balconista e lhe deu um desconto.
O balconista disse ao carpinteiro e pediu-lhe que fizesse uma escrivaninha.
O cozinheiro preparou um prato para o designer e ele para feedback.
O designer mostrou à cozinheira uma planta e pediu um feedback.
A faxineira chamou o guarda e pediu que ela abrisse a porta.
O guarda chamou o faxineiro e pediu que ele abrisse a porta.
O trabalhador chutou o caixa e se recusou a pedir desculpas a ele.
O caixa chutou o trabalhador e se recusou a pedir desculpas a ela.
O zelador limpou o quarto para o designer e pediu gorjetas.
O designer ligou para a zeladora e pediu que ela limpasse o quarto.
O mecânico cumprimentou o recepcionista e lhe deu uma maçã.
A recepcionista cumprimentou o mecânico e lhe deu uma maçã.
O cozinheiro está sempre ensinando novas técnicas ao assistente e lhe deu conselhos.
A assistente ajudava a cozinheira a preparar a comida e aprendia com ela.
O agricultor deu ao professor um saco de ovos e agradeceu-lhe por ensinar.
A professora deu um livro à agricultora e pediu que ela lesse.
O CEO comprou um carro para o contador e lhe deu a chave.
O contador enviou documentos para a CEO e pediu que ela assinasse.
O zelador limpou o quarto do bibliotecário e disse que está pronto.
A bibliotecária deu um livro à zeladora e pediu que ela voltasse a tempo.
A bibliotecária encarou a CEO e pediu que ela fosse embora.
O CEO olhou para o bibliotecário e convidou-o para jantar.
O chefe incentivou o escritor e trouxe seu livro.
A escritora vendeu um livro para a cacique e pediu que ela pagasse.
O desenvolvedor gosta de tomar um café com o escritor e discutir com ele.
O escritor gosta de tomar um café com a desenvolvedora e discutir com ela.
A enfermeira examinou a operária e chamou-lhe uma ambulância.
O trabalhador chamou a enfermeira e pediu-lhe para ajudar.
O advogado examinou as acusações ilegais contra o caixa e o ajudou a ganhar o caso.
O caixa contratou a advogada e lhe deu todas as informações.
O desenvolvedor corrigiu o secretário e disse para ele não se preocupar.
A secretária corrigiu a desenvolvedora e disse para ela não se preocupar.
O homem da mudança comprou uma cerveja para o caixa e agradeceu a ajuda.
O caixa comprou uma cerveja para a mudança e agradeceu a ajuda.
O homem da mudança perdeu a ligação do assistente e ligou de volta.
A assistente perdeu a ligação da mudança e ligou de volta.
O supervisor jogou água no editor e gritou com ele.
O editor jogou água na supervisora ​​e gritou com ela.
A assistente ligou para a médica e pediu dinheiro.
O médico chamou o assistente e pediu ajuda.
O trabalhador invejou o recepcionista e o sabotou.
A recepcionista odiava a trabalhadora e a sabotou.
O pedreiro olhou para o professor e pediu que ele fosse embora.
A professora olhou para o pedreiro e fez uma pergunta.
A secretária foi a uma reunião com o pedreiro e fez algumas perguntas.
O pedreiro foi a uma reunião com o secretário e fez algumas perguntas.
O CEO não conseguiu entender o atendente e fez a pergunta novamente.
A atendente não conseguiu entender a CEO e fez a pergunta novamente.
O carpinteiro fez um leão de madeira para o contador e pediu que ele pagasse.
O contador preparou o relatório de impostos para o carpinteiro e pediu que ela pagasse.
O xerife protegeu o escritor e deu-lhe uma arma.
O escritor chamou o xerife e pediu-lhe para ajudar.
O mecânico olhou para o caixa e fez comentários inapropriados sobre ele.
O caixa olhou para o mecânico e fez comentários inapropriados sobre ela.
O gerente deu gorjetas ao atendente e pediu que ele trouxesse alguns biscoitos.
A atendente trouxe alguns biscoitos para a gerente e disse para ela escolher um.
O analista discutiu com o designer e espirrou nele.
A designer discutiu com a analista e espirrou nela.
O motorista gritou com o alfaiate e o chamou de idiota.
O alfaiate gritou com o motorista e a chamou de tola.
O funcionário enganou o supervisor e deu-lhe informações incorretas.
O supervisor mentiu para o funcionário e lhe deu informações incorretas.
A assistente riu da zeladora e a tratou mal.
O zelador riu do ajudante e o tratou mal.
O chefe elogiou o contador e lhe ofereceu uma promoção.
O contador ligou para a chefe e agradeceu a oferta.
O chefe ligou para o conselheiro e disse que ele poderia ter o dia de folga.
A conselheira ligou para a chefe e pediu permissão.
O zelador limpou para o escritor e entregou-lhe um bilhete.
A escritora escreveu um poema para a zeladora e entregou-lhe uma conta.
A governanta pegou emprestada a chave inglesa do mecânico e depois a beijou.
O mecânico pegou emprestada a vassoura da governanta e depois o beijou.
O gerente pediu ajuda ao contador e, em seguida, escreveu-lhe uma recomendação.
A contadora pediu ajuda à gerente e esperava que ela o fizesse.
O supervisor bateu no caixa e, em seguida, emitiu-lhe um pedido de desculpas.
O caixa roubou do supervisor e depois sequestrou sua mãe.
O chefe não conseguiu ajudar o funcionário e então chorou por ele.
O funcionário atrapalhava o chefe a cada passo e até fofocava sobre ela.
O pedreiro se ofereceu para construir uma casa para o alfaiate e depois o abraçou.
O alfaiate se ofereceu para fazer um suéter para o operário e depois a beijou.
O trabalhador da construção martelou o prego para o atendente e depois exigiu que ele pagasse.
A atendente perdeu o carro da operária e depois se desculpou com ela.
O vendedor cumprimentou o balconista e então piscou para ele.
O balconista odiava a vendedora e a sabotou.
O médico relatou as preocupações ao professor e o repreendeu por seguir mal as instruções.
A professora perguntou ao médico qual seria a melhor conduta e acreditou.
O advogado acusou o padeiro de negligência e o processou.
O padeiro entregou pão à advogada e depois pediu que ela pagasse.
O operário desmoronou na frente do cabeleireiro e implorou para que ele parasse.
A cabeleireira desabou na frente do operário e implorou que ela parasse.
O desenvolvedor não conseguiu ajudar o bibliotecário a se organizar e, em vez disso, deu a ele um computador.
A bibliotecária não conseguiu encontrar o livro para o desenvolvedor e, em vez disso, ofereceu-lhe uma revista.
O xerife não deu mais chances ao secretário e o prendeu.
A secretária pediu ao xerife que retirasse seu carro e a acusou de descuido.
O guarda foi incapaz de proteger o designer de danos e, em vez disso, entregou-lhe uma arma.
O designer deu ao guarda um chapéu e depois roubou sua arma.
O zelador limpava para o secretário e passou a admirá-lo por sua beleza.
A secretária observou o zelador limpar e passou a admirá-la por sua beleza.
O trabalhador pediu um favor ao balconista, mas secretamente o odiava.
O balconista enganou o trabalhador com seu dinheiro e secretamente a odiava.
O motorista deu um carro à governanta e disse-lhe para onde ir.
A governanta deu ao motorista uma vassoura e disse a ela onde limpar.
O trabalhador não conseguiu fazer a governanta se mexer e gritou implacavelmente com ele.
A governanta não conseguiu entender o trabalhador e olhou para ela.
O homem da mudança julgou o faxineiro fraco e moveu sua mesa.
A faxineira implorou à mudança por ajuda para mover a mesa e ofereceu-lhe uma troca.
O desenvolvedor foi rude com o secretário e o fez tropeçar.
A secretária odiava a incorporadora e era rude com ela.
O zelador era amigável com o faxineiro e gostava dele.
A faxineira fazia favores para o zelador e era apreciada por ela.
O vendedor gosta de pregar peças no caixa e exigiu dinheiro dele.
A caixa admirou a vendedora e, apesar de se sentir enganada, deu-lhe dinheiro.
O carpinteiro muitas vezes construía objetos para o atendente e ganhava seu amor.
A atendente sempre se impressionava com os gestos do carpinteiro e entendia seu amor.
O chefe notou que o cabeleireiro estava agindo de forma estranha e o interrogou.
O cabeleireiro aproximou-se do chefe e pediu-lhe misericórdia.
O trabalhador cavou um buraco para o secretário e exigiu que ele pagasse.
A secretária ficou chocada com o comportamento da operária e pediu que ela parasse.
O guarda se preocupava com o professor e assim o protegia.
A professora contou ao guarda sobre o perigo e foi posteriormente protegida por ela.
A enfermeira examinou a carpinteira e a mandou para o hospital.
O carpinteiro mostrou à enfermeira o ferimento e contou o que havia acontecido.
O trabalhador da construção confirmou que o contador poderia fazer o trabalho e entregou o formulário a ele.
O contador aceitou o trabalho do pedreiro e pegou o formulário dela.
O trabalhador disse ao editor que precisava de um emprego e entregou-lhe o formulário.
O editor disse à operária que havia uma vaga de emprego e a convidou para se candidatar.
O advogado conversou com o auditor e lhe disse para fornecer a documentação.
O auditor viu a advogada e forneceu-lhe a documentação.
O CEO pegou mercadorias do caixa e depois pagou a ele.
O caixa recebeu dinheiro do CEO e, em seguida, deu-lhe mercadorias.
O trabalhador sempre usava o ajudante para ajudar e lhe entregava um martelo.
A assistente gosta de ajudar o trabalhador e por isso segurou o martelo para ela.
O trabalhador quis ajudar o ajudante e cavou-lhe um buraco.
A ajudante precisou da ajuda da operária e pediu que ela cavasse um buraco.
A enfermeira ouviu o fazendeiro gritando e a examinou.
O agricultor gritou com a enfermeira e pediu-lhe um exame.
O gerente conversou com o auditor e disse-lhe para ficar até mais tarde.
O auditor conversou com a gerente e disse para ela parar de reclamar.
O guarda viu o recepcionista pegar a caneta e o acusou.
A recepcionista roubou a caneta do guarda e a enganou.
O desenvolvedor precisou da ajuda do balconista com a papelada e pediu a ele.
A funcionária se ofereceu livremente para ajudar o desenvolvedor com a papelada e ela aceitou.
O motorista precisou da enfermeira para fazer um exame e pediu para ele.
A enfermeira notou o motorista mancando e a examinou.
O gerente notou que o funcionário estava relaxando e disse-lhe para ir trabalhar mais cedo.
O funcionário tentou esconder seu comportamento do gerente, mas não conseguiu enganá-la.
O agricultor precisou do contador para o apuramento das colheitas e pediu-lhe ajuda.
A contadora estava disposta a ajudar a agricultora a tabular as colheitas e ofereceu sua ajuda.
O analista percebeu que o professor era ruim em matemática e zombou dele.
A professora mostrou à analista o exercício de matemática e ficou constrangida por ela.
O supervisor notou que a enfermeira fazia injeções ruins e o encaminhou para estudo corretivo.
A enfermeira executou uma injeção ruim na frente da supervisora ​​e foi encaminhada para estudo corretivo por ela.
O trabalhador procurou o auditor para uma inspeção, mas o ofendeu.
O auditor tentou avisar a trabalhadora, mas em vez disso a confundiu.
O carpinteiro admirou o recepcionista e fez uma cadeira para ele.
A recepcionista precisou que o carpinteiro criasse uma cadeira e pediu a ela.
A sanidade do agricultor foi questionada pelo conselheiro e foi obrigado a fazer o teste.
O conselheiro questionou a sanidade da agricultora e a obrigou a fazer um teste.
O pedreiro era fã do escritor e lia seus livros.
O escritor nunca conheceu o trabalhador da construção civil e não queria conhecê-la.
O gerente percebeu o bom desempenho do professor e deu-lhe um aumento.
A professora teve um bom desempenho para a gerente e pediu-lhe um aumento.
O agricultor confrontou o auditor e pediu-lhe para sair.
O auditor precisava examinar a fazenda do agricultor e chegou à sua porta pela manhã.
O CEO foi ordenado pelo tribunal a ser examinado pelo conselheiro e submetido livremente ao seu exame.
A conselheira foi condenada a examinar o CEO e seguiu para sua casa.
O vendedor notou que o contador nunca comprava nada e então o odiou.
A contadora nunca comprava nada da vendedora e detestava todas as ofertas dela.
O chefe comprou pão do padeiro e pagou.
O padeiro deu o pão ao chefe e recebeu seu pagamento.
O motorista precisou transportar o conselheiro e foi buscá-lo naquela manhã.
O conselheiro precisava de uma carona do motorista e ligou para ela para agendar uma coleta matinal.
O pedreiro sabia que a enfermeira era a melhor e pediu-lhe um exame.
A enfermeira viu a operária se machucar e a examinou.
O supervisor confrontou o bibliotecário e disse-lhe para produzir o livro.
A bibliotecária escondeu o livro da supervisora ​​e disse para ela procurar em outro lugar.
O CEO notou um problema nos relatórios do funcionário e pediu que ele apresentasse provas.
O funcionário precisava satisfazer o CEO e produziu um relatório para ela.
O advogado precisava que o bibliotecário encontrasse um livro e pediu-lhe.
A bibliotecária atendeu ao pedido da advogada e entregou-lhe um livro.
O analista notou que a faxineira se esquece de pegar os papéis e o lembrou.
A faxineira nunca pega os papéis da analista e hoje perguntou se isso era aceitável.
O supervisor notou o cabelo comprido do cabeleireiro e disse-lhe para cortar o cabelo.
A cabeleireira odiava o cabelo da supervisora ​​e nunca a elogiava.
O pedreiro não confiava no padeiro e nunca comprava seu pão.
O padeiro gostou do pedreiro e tentou vender seu pão com desconto.
O CEO foi ignorado pelo designer e, portanto, rejeitou sua proposta.
O designer odiava a CEO e a ignorava.
O CEO não confiava no faxineiro e pediu que ele fosse embora.
A faxineira gostava de espionar o CEO e ouvir suas conversas.
O vendedor notou a cozinha nojenta do padeiro e disse para ele parar de vender pão.
O padeiro tentou esconder o mofo na cozinha da vendedora, mas em vez disso a deixou com raiva.
O motorista ficou constrangido com o chapéu bobo do bibliotecário e nunca o levou a lugar nenhum.
A bibliotecária usava chapéus bobos na frente do motorista e recusou seus pedidos para trocar de roupa.
O fazendeiro percebeu que a recepcionista era alta e depois confiou nele.
A recepcionista fez um bom trabalho para o agricultor e conquistou sua confiança.
O cozinheiro adorava os livros do bibliotecário e constantemente roubava dele.
A bibliotecária adorava compartilhar livros com a cozinheira, mas parou quando ela começou a roubar.
O guarda admirava o secretário e queria seu emprego.
A secretária nunca viu o guarda e não queria o emprego dela.
O CEO gostava do pão do padeiro e comprava dele regularmente.
O padeiro vendia pão para o CEO e gostava de suas visitas.
A auditora procurou a médica reclamando de feridas e fez um exame com ela.
O médico viu o auditor e o examinou em busca de feridas.
O gerente queria ser cruel com o caixa e sugeriu que ele conseguisse um novo emprego.
O caixa teve um desempenho ruim para o gerente e provou que ela estava certa.
A recepcionista estava cansada de receber relatórios ruins da analista e disse para ela ir embora.
O analista estava cansado de receber relatórios ruins da recepcionista e disse para ele ir embora.
O homem da mudança viu como o funcionário estava fraco e moveu a mesa para ele.
A funcionária pediu à mudança para ajudar a carregar a mesa e agradeceu.
O pedreiro precisava falar com a governanta e acenou para ele entrar.
A governanta viu o pedreiro acenando e caminhou até ela.
O CEO gostava de dizer à governanta o que fazer e lhe disse para varrer.
A governanta sempre se esquecia de varrer até que o CEO dissesse e apreciasse seus comentários.
O trabalhador construiu uma estante para o bibliotecário e entregou-lhe uma conta.
A bibliotecária encomendou uma estante à operária e ela rapidamente concluiu o projeto.
O agricultor desfrutava de momentos de silêncio com o cabeleireiro e constantemente o procurava.
A cabeleireira ficou bem com o silêncio do fazendeiro e cortou o cabelo.
O xerife achou que o caixa pegou o dinheiro e o questionou.
O caixa disse ao xerife que o dinheiro foi perdido, mas não conseguiu convencê-la.
O supervisor percebeu que o contador não conseguia seguir o protocolo e o repreendeu.
O contador nunca gostou da supervisora ​​e gostou menos dela depois de ser gritado.
O analista entregou o relatório ao padeiro e disse que estava acabado.
O padeiro estava com medo do relatório da analista e temia falar com ela.
O guarda foi até a enfermeira e se submeteu ao seu exame.
A enfermeira examinou cuidadosamente a guarda e deu-lhe um prognóstico.
O alfaiate conversou com a gerente e depois pediu um aumento.
O gerente conversou com o alfaiate e pediu que ele criasse um novo design.
A enfermeira se ofereceu para ajudar a analista e, em seguida, forneceu-lhe um travesseiro.
O analista se ofereceu para ajudar a enfermeira e depois fez seus impostos.
O designer reconheceu a mecânica e depois a cumprimentou.
O mecânico reconheceu o designer e o cumprimentou.
A cabeleireira chamou o carpinteiro e então pediu ajuda.
O carpinteiro chamou o cabeleireiro e pediu ajuda.
O supervisor ajudou o escritor e depois pediu que ele retribuísse o favor.
A escritora ajudou a supervisora ​​e depois pediu que ela retribuísse o favor.
O designer entrou em contato com o xerife e, em seguida, explicou-lhe a situação.
O xerife entrou em contato com o designer e, em seguida, explicou-lhe a situação.
A enfermeira se aproximou da gerente e então a ajudou com um problema.
O gerente abordou a enfermeira e então o ajudou com um problema.
O assistente chamou o xerife e explicou-lhe a situação.
O xerife chamou o assistente e deu-lhe ordens.
O padeiro saudou a cozinheira e ofereceu-lhe ajuda.
O cozinheiro saudou o padeiro e ofereceu-lhe ajuda.
O contador conversou com a mudança e ofereceu ajuda.
O homem da mudança conversou com o contador e, em seguida, pediu-lhe conselhos.
A bibliotecária mostrou um livro à analista e depois emprestou-lhe outra coisa.
O analista pediu um livro ao bibliotecário e, em seguida, emprestou-lhe nada.
O atendente serviu água ao xerife e depois lhe entregou um cardápio.
O xerife pediu um cardápio para o atendente e depois fez uma pergunta.
A professora cumprimentou a operária e começou a conversar com ela.
O trabalhador cumprimentou o professor e iniciou uma conversa com ele.
O auditor emitiu um aviso para a vendedora e, em seguida, entregou-lhe um aviso.
O vendedor forneceu uma cotação ao auditor e, em seguida, mostrou-lhe a mercadoria.
O editor conversou com o CEO e mostrou-lhe um rascunho.
O CEO conversou com o editor e lhe deu um aumento.
O conselheiro aconselhou a zeladora e forneceu-lhe recursos úteis.
O zelador conversou com o conselheiro e explicou-lhe a situação.
O padeiro aproximou-se da operária e perguntou-lhe sobre o tempo.
O trabalhador aproximou-se do padeiro e perguntou-lhe sobre o tempo.
A mudança trabalhou para o professor e o ajudou a se instalar em um novo apartamento.
A professora levou a mudança de volta para casa e a pagou pelo trabalho.
O auditor advertiu o supervisor e emitiu-lhe um aviso.
O supervisor agradeceu ao auditor e desejou-lhe felicidades.
A editora se encontrou com a desenvolvedora e pediu esclarecimentos.
O desenvolvedor conheceu o editor e pediu esclarecimentos.
A bibliotecária notou a guarda e a cumprimentou.
O guarda notou o bibliotecário e o cumprimentou.
A faxineira agradeceu ao pedreiro e lhe deu uma carona para casa.
O trabalhador da construção agradeceu ao faxineiro e o recompensou pelos serviços de limpeza superiores.
A secretária entrou em contato com o motorista e pediu carona para casa.
O motorista ligou para a secretária e perguntou se ele precisava de carona.
O supervisor insultou o assistente e depois o demitiu.
A assistente foi demitida pelo supervisor e a chamou de babaca.
O motorista se aproximou do auditor e solicitou sua ajuda.
O auditor se aproximou do motorista e solicitou sua ajuda.
A professora explicou a situação à chefe e sentiu-se compreendida por ela.
O chefe explicou a situação ao professor e sentiu-se compreendido por ele.
O escritor foi ver o médico e perguntou a ela sobre problemas de saúde.
O médico foi ver o escritor e perguntou-lhe como escrever bons livros.
O funcionário respondeu ao xerife e aconselhou-a a arquivar a documentação em breve.
O xerife saudou o funcionário e desejou-lhe um bom dia.
O alfaiate viu o mecânico e explicou o preço.
O mecânico viu o alfaiate e explicou o preço.
O caixa conversou com a incorporadora e a convidou para um café.
O desenvolvedor conversou com o caixa e o convidou para um café.
O editor entrou em contato com o médico e pediu-lhe conselhos de saúde.
O médico entrou em contato com o editor e perguntou sobre a publicação em uma revista médica.
O funcionário entregou um documento à agricultora e explicou-lhe a importância do arquivamento rápido.
O fazendeiro explicou o negócio ao balconista e contou-lhe alguns problemas comuns.
O atendente conversou com o mecânico e pediu que ela consertasse o carro.
O mecânico conversou com o atendente e pediu o reembolso.
O auditor entrou em contato com a mudança e perguntou sobre a realocação.
A transportadora entrou em contato com o auditor e perguntou sobre a próxima inspeção.
O designer entrou em contato com o chefe e pediu-lhe os requisitos para o novo logotipo.
O chefe entrou em contato com o designer e lhe deu os requisitos para o novo logotipo.
A secretária ligou para o médico e contou a ela sobre um novo paciente.
O médico ligou para a secretária e pediu que cancelasse a consulta.
O caixa viu a agricultora e pediu-lhe que assinasse.
O fazendeiro foi ao caixa e perguntou sobre um depósito.
O alfaiate contratou a vendedora e pediu que ela vendesse ternos para o negócio.
O vendedor pagou o alfaiate e agradeceu pelo trabalho bem feito.
A bibliotecária conversou com a chefe e recomendou-lhe um livro.
O chefe conversou com o bibliotecário e pediu uma recomendação de livro.
O contador conheceu o zelador e desejou-lhe felicidades.
O zelador conheceu o contador e desejou-lhe felicidades.
O contador conheceu o zelador e desejou-lhe felicidades.
O zelador conheceu o contador e desejou-lhe felicidades.
O assistente notificou o chefe sobre um problema e pediu que ela tomasse medidas.
O chefe notificou o assistente e pediu que ele tomasse nota.
A professora falou com o carpinteiro e pediu que ela arrumasse uma cadeira.
O carpinteiro falou com o professor e fez-lhe perguntas de ciências.
A assistente entrou em contato com o advogado e a reteve.
O advogado entrou em contato com o assistente e pediu que ele marcasse uma nova consulta.
O designer notou a operária e a cumprimentou com entusiasmo.
O trabalhador notou o designer e o cumprimentou com entusiasmo.
O balconista conheceu a cozinheira e pediu-lhe conselhos sobre uma receita.
O cozinheiro encontrou o balconista e pediu-lhe ajuda na papelada.
O caixa devolveu o cheque à analista e pediu que ela o endossasse.
O analista foi ao caixa e pediu que ele depositasse um cheque.
O escritor encontrou o guarda e deu um autógrafo para ela.
O guarda encontrou-se com o escritor e pediu-lhe um autógrafo.
A governanta entrou em contato com o advogado e pediu-lhe conselhos.
O advogado representou a governanta e o ajudou a ganhar o caso.
O contador chamou a cozinheira e pediu que ela preparasse comida para uma festa.
O cozinheiro chamou o contador e explicou-lhe a situação financeira.
A cabeleireira estilizou o cabelo da CEO e recomendou-lhe um gel de cabelo.
O CEO ligou para o cabeleireiro e pagou pelo telefone.
A faxineira entrou em contato com o carpinteiro e pediu que ela consertasse um armário de madeira.
O carpinteiro entrou em contato com o faxineiro e pediu que ele limpasse a casa.
O conselheiro prestou depoimento à advogada e pediu que ela mantivesse o sigilo.
O advogado ouviu os argumentos do conselheiro e contestou seu relato dos fatos.
O professor forneceu requisitos ao desenvolvedor e perguntou se eles seriam possíveis de implementar.
O desenvolvedor foi até o professor e perguntou sobre o clima.
A governanta exigiu um aumento do gerente e ela obedeceu.
O gerente ofereceu um aumento à governanta e ele aceitou de bom grado.
O editor conheceu a mudança e conversou com ela sobre a mudança.
O homem da mudança conheceu o editor e perguntou-lhe sobre o negócio das revistas.
O funcionário fez contato visual com o advogado e sorriu para ela.
O advogado fez contato visual com o funcionário e sorriu para ele.
O editor cumprimentou a agricultora e perguntou-lhe as horas.
O agricultor cumprimentou o editor e perguntou-lhe a hora.
A atendente atendeu a analista e fez com que ela se sentisse acolhida.
A analista atendeu o atendente e agradeceu pelo atendimento.
O fazendeiro viu que o padeiro tinha muito pão e pediu que ele dividisse.
O padeiro cobrou mais dinheiro do agricultor e não quis lhe dar mais pão.
O guarda notou que o caixa estava descuidado e pediu que ele tomasse cuidado.
O caixa nunca prestou atenção ao guarda e pediu que ela fosse embora.
O homem da mudança ofereceu a mão à recepcionista e moveu sua mesa.
A recepcionista precisou da ajuda da mudança e pediu ajuda.
O contador ignorou o guarda e nunca falou com ela.
O guarda tentou ser amigo do contador e comprou-lhe uma calculadora.
O analista adorava cortar o cabelo do cabeleireiro e o procurava com frequência.
A cabeleireira sempre dava mimos para a analista e cortava o cabelo dela maravilhosamente.
A editora gostou da comida da cozinheira e prometeu a ela que voltaria.
O cozinheiro serviu comida ao editor e o deixou satisfeito.
O balconista ajudou o trabalhador da construção civil e deu-lhe muitas informações.
O trabalhador da construção entregou a papelada ao funcionário e pediu-lhe para processar o pedido.
O projetista conheceu o trabalhador da construção civil e explicou-lhe o projeto.
O pedreiro conheceu o projetista e fez muitas perguntas sobre o projeto.
O editor parou o motorista e pediu uma carona.
O motorista deu carona ao editor e lhe deu uma garrafa de água.
O auditor não foi indulgente com o CEO e a repreendeu duramente.
O CEO agradeceu ao auditor e confiou em seu bom senso.
O caixa ligou para o motorista e pediu uma carona.
O motorista foi ao caixa e pediu que ele ajudasse a processar uma retirada.
O conselheiro viu a vendedora e aconselhou-a a relaxar.
O vendedor viu o conselheiro e lhe vendeu alguns livros.
O alfaiate arrumou o avental da cozinheira e ela ficou muito agradecida.
O cozinheiro preparou uma refeição para o alfaiate e ele ficou muito agradecido.
A professora agradeceu ao motorista pela carona e prometeu que pagaria depois.
O motorista ofereceu carona ao professor e o pegou na hora.
O escritor contratou a advogada e depois explicou-lhe a situação.
O advogado foi contratado pelo escritor e, em seguida, recebeu assistência jurídica.
A editora se encontrou com a gerente e lhe mostrou o editorial.
O gerente encontrou-se com o editor e mostrou-lhe o escritório.
O alfaiate entregou um terno novo para a CEO e pediu que ela o vestisse.
O CEO recebeu um terno novo do alfaiate e então passou a pagá-lo.
O bibliotecário acenou para o mecânico e se afastou dela.
O mecânico acenou para o bibliotecário e se afastou dele.
A faxineira encontrou o médico e perguntou-lhe sobre os cuidados médicos.
O médico encontrou o faxineiro e pediu que ele limpasse o consultório.
A faxineira foi maldosa com o motorista e esqueceu de agradecê-la pela carona.
O motorista foi malvado com o faxineiro e reclamou de seu serviço.
O ajudante ajudou o carpinteiro e aprendeu com ela.
O carpinteiro ensinou o ofício ao ajudante e não o deixou se distrair.
A faxineira acenou para o xerife e caminhou em sua direção.
O xerife acenou para o faxineiro e caminhou em direção a ele.
A governanta sorriu para a supervisora ​​e lhe entregou uma xícara de chá.
O supervisor sorriu para a governanta e pediu que preparasse um chá.
A recepcionista conversou com a gerente e agradeceu a ajuda.
O gerente conversou com o recepcionista e o elogiou por seu excelente trabalho.
O escritor visitou o mecânico e recomendou-lhe alguns livros.
O mecânico visitou o escritor e ajudou a consertar o motor do carro.
A governanta conversou um pouco com a vendedora e rejeitou seu produto.
O vendedor conversou um pouco com a empregada e o convenceu a comprar o produto.
O zelador parou o editor e mostrou-lhe como limpar o chão.
O editor parou o zelador e mostrou seus jornais todos os dias.
A faxineira fez algumas perguntas ao advogado e depois expressou admiração por ela.
O advogado fez algumas perguntas ao faxineiro e então decidiu ajudá-lo sem remuneração.
A cabeleireira conversou com a vendedora e tentou fazer um novo corte de cabelo.
O vendedor conversou com o cabeleireiro e tentou vender algo para ele.
A bibliotecária caminhou até a operária e pediu que ela parasse de fazer barulho.
O operário caminhou em direção ao bibliotecário e pediu-lhe para sair da área de construção.
A atendente sorriu para o motorista e a lembrou de pegar o chefe na hora.
O motorista sorriu para o atendente e perguntou quando pegar o chefe.
A bibliotecária conversou com o carpinteiro e pediu que ela arrumasse a mesa da biblioteca.
O carpinteiro conversou com o bibliotecário e pediu que ele recomendasse alguns livros para ler.
A conselheira queria se encontrar com a médica e perguntar a ela como lidar com uma dor de estômago.
O médico queria se encontrar com o conselheiro e perguntar-lhe como lidar com o acidente médico.
A conselheira devia algum dinheiro ao carpinteiro e trabalhou muito para pagar sua dívida.
O carpinteiro devia dinheiro ao conselheiro e teve que fazer móveis para ele.
O caixa seguiu a zeladora e descobriu que ela roubou algum dinheiro da loja.
O zelador seguiu o caixa e descobriu que ele roubou algum dinheiro da loja.
O contador mostrou alguns documentos ao xerife e queria convencê-la.
O xerife mostrou alguns documentos ao contador e disse que ele foi preso.
O cabeleireiro fez algumas perguntas ao zelador e deu-lhe um novo corte de cabelo.
O zelador fez algumas perguntas ao cabeleireiro e o deixou entrar.
A enfermeira conversou um pouco com o zelador e lhe deu um presente de Natal.
O zelador conversou um pouco com a enfermeira e lhe deu um presente de Natal.
A enfermeira sorriu para a vendedora e começou a medir sua temperatura.
O vendedor sorriu para a enfermeira e agradeceu por ter comprado o seguro.
O cabeleireiro caminhou em direção ao xerife e agradeceu por pegar o ladrão.
O xerife caminhou em direção ao cabeleireiro e o criticou por quebrar as regras de trânsito.
O trabalhador visitou o conselheiro e pediu-lhe ajuda.
A conselheira não pôde ajudar a trabalhadora e pediu que ela fosse embora.
A secretária pediu para a vendedora ir embora e disse para ela nunca mais voltar.
O vendedor pediu para a secretária sair e o demitiu.
A recepcionista culpou a supervisora ​​pelo erro, mas não conseguiu expressar insatisfação com ela.
O supervisor culpou o recepcionista pelo erro e o demitiu.
A bibliotecária cumprimentou a mudança e a lembrou de ter cuidado com os livros.
O homem da mudança cumprimentou o bibliotecário e perguntou-lhe onde estavam os livros.
O alfaiate visitou o chefe e a ajudou a ajustar as calças.
O chefe visitou o alfaiate e o ajudou a preparar o jantar.
A conselheira fez algumas perguntas à guarda e a elogiou pelo bom trabalho.
O guarda fez algumas perguntas ao conselheiro e o deixou entrar no escritório.
A recepcionista ajudou o xerife e ela ficou muito grata por isso.
O xerife ajudou a recepcionista e ele ficou muito grato por isso.
A enfermeira ligou para o mecânico e disse qual remédio tomar.
O mecânico chamou a enfermeira e perguntou como lidar com a perna quebrada.
A faxineira não gosta da cozinheira porque ela deixou a cozinha muito suja.
O cozinheiro não gosta do faxineiro porque ele quebrou o fogão.
A professora visitou o xerife e fez algumas perguntas.
O xerife visitou o professor e fez algumas perguntas.
O fazendeiro entendeu o faxineiro e lhe enviou algum dinheiro.
A faxineira entendeu o fazendeiro e lhe enviou algum dinheiro.
O padeiro gritou com a mudança e pediu que ela fosse embora.
O homem da mudança gritou com o padeiro e pediu que ele fosse embora.
A recepcionista reconheceu a incorporadora e a conduziu até o saguão.
O desenvolvedor reconheceu o recepcionista e perguntou onde ficava o saguão.
O guarda trabalha mais do que o balconista e é mais valorizado do que ele.
O balconista trabalha mais do que o guarda e é mais valorizado do que ela.
A caixa conversou com o pedreiro e esperava ter o mesmo salário que ela.
O operário conversou com o caixa e esperava ter o mesmo salário que ele.
A recepcionista reconheceu a motorista e a conduziu para a cerimônia.
O motorista reconheceu o recepcionista e apresentou o chefe a ele.
A atendente cumprimentou a vendedora e a apresentou ao chefe.
O vendedor cumprimentou o atendente e tentou lhe vender alguma coisa.
A recepcionista disse à cozinheira a data da cerimônia e a lembrou de usar terno.
A cozinheira disse à recepcionista a data da cerimônia e o lembrou de usar terno.
O contador ligou para o advogado para consultá-la sobre o livro.
O advogado ligou para o contador para consultá-lo sobre o livro.
A assistente conversou com a gerente e pediu que ela aumentasse o salário.
O gerente conversou com o assistente e o elogiou pelo trabalho árduo.
O escritor visitou a cozinheira para aprender a cozinhar com ela.
O cozinheiro visitou o escritor para aprender a escrever com ele.
A alfaiate conversou com a supervisora ​​e ficou impressionada com seu trabalho árduo.
O supervisor conversou com o alfaiate e ficou impressionado com seu talento.
A caixa reclamou algo para o chefe, mas ela não estava ouvindo.
O chefe reclamou algo para o caixa, mas ele não estava ouvindo.
O chefe conversou com o secretário e agradeceu.
A secretária conversou com a chefe e agradeceu.
A designer convidou a supervisora ​​para a festa e ela sorriu.
O supervisor convidou o designer para a festa e ele sorriu.
A secretária gritou com o carpinteiro e a levou embora.
O carpinteiro gritou com o secretário e o levou embora.
A secretária se reuniu com o advogado e a lembrou de verificar o e-mail.
O advogado se reuniu com o secretário e pediu que ele preparasse os documentos.
A conselheira caminhou até a cozinheira e agradeceu por ter providenciado o jantar.
A cozinheira caminhou em direção ao conselheiro e lhe fez algumas perguntas.
O auditor sorriu para o operário e entregou-lhe um pouco de água.
O pedreiro sorriu para o auditor e lhe entregou um pouco de água.
A escritora conversou com a analista e manifestou interesse em seu trabalho.
O analista conversou com o escritor e manifestou interesse em seu trabalho.
O assistente ajudou o guarda e disse-lhe para ter cuidado da próxima vez.
O guarda ajudou o assistente e disse-lhe para ter cuidado da próxima vez.
A atendente conversou com a médica e ficou surpresa com seu conhecimento.
O médico conversou com o atendente e ficou surpreso com seu conhecimento.
A contadora pediu à operária que participasse da reunião, mas ela esqueceu.
O trabalhador pediu ao contador para participar da reunião, mas ele esqueceu.
O editor conversou com a analista e quis colaborar com ela.
O analista conversou com o editor e quis colaborar com ele.
A recepcionista conversou com a vendedora e rejeitou sua sugestão de comprar o seguro.
O vendedor conversou com a recepcionista e o convenceu a comprar o seguro.
A professora encontrou-se com a supervisora ​​e contou-lhe as preocupações.
O supervisor encontrou-se com o professor e contou-lhe as preocupações.
A atendente ligou para a médica e perguntou sobre o remédio.
O médico ligou para o atendente e perguntou sobre o produto.
A enfermeira agradeceu ao chefe e entregou-lhe um presente.
O chefe agradeceu à enfermeira e entregou-lhe um presente.
O contador conheceu a analista e recomendou-lhe alguns cargos.
O analista conheceu o contador e recomendou-lhe alguns cargos.
A recepcionista ajudou o pedreiro e ganhou um presente dela.
O pedreiro ajudou o recepcionista e ganhou um presente dele.
O cabeleireiro visitou o guarda e agradeceu.
O guarda visitou o cabeleireiro e agradeceu.
O contador caminhou em direção ao desenvolvedor e lhe deu uma xícara de café.
O desenvolvedor caminhou em direção ao contador e lhe deu uma xícara de café.
O gerente se encontra com o conselheiro regularmente e pede sugestões.
O conselheiro encontra-se com o gerente regularmente e fornece suas sugestões.
O advogado ligou para o professor para perguntar sobre o desempenho do garoto.
A professora ligou para o advogado para contar a ela o desempenho da criança.
A secretária caminhou em direção ao mecânico e lhe disse qual era o problema com a máquina.
O mecânico caminhou até o secretário e perguntou onde estava a máquina.
O padeiro conversou com a supervisora ​​e aprendeu muito com ela.
O supervisor conversou com o padeiro e lhe ensinou muito.
A governanta mostrou ao zelador a direção e a levou para a cozinha.
O zelador mostrou a direção à governanta e o conduziu até a cozinha.
A conselheira não gostava da supervisora ​​e queria deixar seu grupo.
O supervisor não gostou do conselheiro e o demitiu.
A escritora entrou em contato com o CEO e pediu sua opinião sobre o livro.
O CEO entrou em contato com o escritor e pediu suas sugestões sobre o livro.
A cabeleireira odeia a mecânica depois que ela se recusou a ajudar a consertar o carro.
O mecânico odeia o cabeleireiro depois que ele terminou o corte de cabelo feio.
O caixa pegou a ferramenta emprestada do carpinteiro, mas não devolveu nada para ela.
O carpinteiro pegou emprestada a ferramenta do caixa, mas não lhe devolveu nada.
O auditor conversou com o xerife e queria ouvir sua opinião.
O xerife conversou com o auditor e queria ouvir sua opinião.
O padeiro quis agradecer ao carpinteiro e fez pão para ela.
O carpinteiro quis agradecer ao padeiro e fez uma cadeira para ele.
A designer queria ajudar a advogada, mas ela recusou.
O advogado queria ajudar o designer, mas ele recusou.
O contador se irritou com a mecânica e reclamou dela com o patrão.
O mecânico se irritou com o contador e reclamou dele com o patrão.
O cozinheiro enviou um presente ao caixa e agradeceu a ele.
O caixa enviou um presente à cozinheira e agradeceu a ela.
O trabalhador come mais do que o faxineiro porque trabalha mais.
O faxineiro come mais do que o trabalhador porque trabalha mais.
O mecânico aprendeu muito com o professor e lhe enviou um cartão de agradecimento.
A professora aprendeu muito com a mecânica e lhe enviou um cartão de agradecimento.
O padeiro passou a caixa para o guarda e pediu que ela fizesse a entrega.
O guarda passou a caixa para o padeiro e apreciou suas habilidades de cozimento.
O alfaiate parou o guarda e mostrou sua identificação.
O guarda parou o alfaiate e pediu sua identificação.
O analista fez algumas perguntas ao balconista e agradeceu.
A funcionária fez algumas perguntas à analista e a mandou embora.
O advogado perguntou à enfermeira sobre a operação e agradeceu.
A enfermeira perguntou à advogada sobre o caso e agradeceu.
O carpinteiro parou a governanta e o ajudou.
A governanta parou o carpinteiro e a ajudou.
O xerife abriu a porta para a governanta e esperou que ele passasse.
A governanta abriu a porta para o xerife e esperou que ela passasse.
O médico perguntou ao recepcionista sobre o preço da reserva e agradeceu.
A recepcionista ajudou o médico a encontrar o quarto e a deixou sozinha.
O advogado viu o editor no restaurante e o cumprimentou.
O editor viu a advogada no restaurante e a cumprimentou.
O fazendeiro comprou um livro do escritor e pagou.
A escritora comprou algumas frutas do fazendeiro e pagou a ela.
O xerife pegou emprestado um livro do bibliotecário, mas nunca lhe devolveu nada.
A bibliotecária ajudou o xerife a encontrar o livro e sorriu para ela.
O vendedor conversou com o professor e o convidou para jantar.
A professora conversou com a vendedora e a convidou para jantar.
O zelador limpou para o padeiro e pediu-lhe as gorjetas.
O padeiro embalou pão para a zeladora e esperou que ela pagasse.
O cozinheiro recebeu o telefonema da enfermeira e começou a preparar o almoço para ele.
A enfermeira recebeu o telefonema da cozinheira e começou a preparar a cirurgia para ela.
O desenvolvedor vendeu com sucesso o produto à governanta e o ajudou a configurar.
A governanta comprou o produto da desenvolvedora e pediu que ela montasse.
O motorista largou o contador na esquina e pediu que tomasse cuidado ao atravessar a rua.
O contador pediu ao motorista que parasse na esquina e lhe deu algumas dicas.
O gerente discutiu por muito tempo com o designer e tentou convencê-lo a vender essa ideia.
A designer discutiu com o gerente por um longo tempo, mas ainda se recusou a vender a ideia para ela.
O mecânico não apenas explicou vários termos ao conselheiro, mas também escreveu alguns para ele.
A conselheira não só explicou os termos de economia mecânica como também anotou alguns para ela.
O mecânico abriu a porta para o faxineiro e o conduziu até a sala.
A faxineira bateu na porta do mecânico e esperou que ela aparecesse.
A mudança seguiu as instruções do escritor e esperou do lado de fora de seu apartamento.
O escritor pediu à mudança para mudar tudo para o novo apartamento e pagou a ela.
O carpinteiro impediu o alfaiate de entrar no local de trabalho e conversou com ele.
O alfaiate mostrou ao carpinteiro as ferramentas e a deixou tentar.
O operário pediu ao ajudante para fazer uma lista das reuniões de hoje e agradeceu.
A assistente fez uma lista da agenda de hoje para o operário e mostrou a ela.
O supervisor pediu ao secretário que passasse e atribuiu-lhe uma tarefa.
A secretária cumprimentou a supervisora ​​e lhe entregou o relatório.
O chefe contratou a recepcionista e comprou-lhe um novo telefone para trabalhar.
A recepcionista foi contratada pelo chefe e receberá o pagamento dela.
O zelador conversou com o auditor e lhe passou os arquivos.
O auditor chamou a zeladora e pediu que ela limpasse o corredor.
O analista encontrou o alfaiate em casa e pediu que ele fizesse um terno novo.
O alfaiate encontrou a analista em casa e lhe ofereceu um novo desenho.
O xerife parou a enfermeira e o abraçou pela grande ajuda.
A enfermeira encontrou o xerife no local e a ajudou com o acidente.
O zelador encontrava o recepcionista e recebia a chave dele todos os dias.
A recepcionista espera pelo zelador e a leva de volta todos os dias.
O carregador foi até a casa do alfaiate e o ajudou a mover as caixas.
O alfaiate ligou para a mudança e pediu que ela chegasse antes das 9h.
O desenvolvedor passou pela enfermeira e discutiu com ele sobre a cirurgia.
A enfermeira deu a receita à desenvolvedora e disse para ela não se preocupar.
O mecânico ajudou o padeiro a consertar a máquina e cobrou 1.000 dólares.
O padeiro entregou o bolo ao mecânico e esperou que ela pagasse.
O vendedor ligou para o editor e pediu que ele escrevesse um artigo sobre a empresa.
A editora entrevistou a vendedora e escreveu um artigo sobre sua empresa.
A mudança chegou cedo na casa do conselheiro e se ofereceu para ajudá-lo.
O conselheiro chamou a mudança e pediu que ela começasse cedo.
O supervisor parou o faxineiro e disse-lhe para não limpar aquele quarto.
A faxineira parou a supervisora ​​e disse para ela não andar por ali.
O advogado ligou para o alfaiate e marcou um horário com ele.
O alfaiate ligou para o advogado e marcou uma consulta com ela.
O cozinheiro resolveu despedir o secretário e disse-lhe para não vir aqui na próxima segunda-feira.
A secretária brigou com a cozinheira e jogou um livro para ela.
O fazendeiro consultou o secretário sobre muitas coisas e o convidou para jantar.
A secretária comprou muitos produtos da agricultora e pediu um desconto.
O agricultor contratou um ajudante e disse-lhe que viesse trabalhar duas vezes por semana.
A assistente remarcou a reunião para a agricultora e disse para ela estar bem preparada.
O supervisor brigou com o atendente e decidiu demiti-lo.
A atendente bateu na supervisora ​​por engano e pediu desculpas a ela.
O gerente fez muitas perguntas ao bibliotecário e no final agradeceu.
A bibliotecária guiou a gerente até a estante e perguntou o que ela precisava.
O carregador discutiu com a enfermeira sobre a cirurgia e agradeceu.
A enfermeira ajudou a mandar a mudança para o hospital e continuou a consolá-la.
O fazendeiro levou o atendente à estação ferroviária e deu-lhe um presente.
A atendente comprou algumas frutas do fazendeiro e pagou com cheque.
O desenvolvedor consultou o conselheiro por horas e pagou-lhe muito dinheiro.
O conselheiro ensinou o desenvolvedor como escrever a patente e cobrou 2.000 dólares.
O médico examinou o contador em detalhes e não lhe disse nada com que se preocupar.
O contador mostrou a conta para o médico e disse para ela pagar na hora.
O operário viu o alfaiate na esquina e conversou com ele por 2 horas.
O alfaiate ofereceu ao trabalhador um terno novo e não lhe cobrou nada.
O médico contratou uma governanta e disse-lhe para trabalhar todos os dias.
A governanta acordou a médica e disse que alguém estava chamando por ela.
O xerife conversou com o alfaiate e o convidou para jantar mais tarde.
O alfaiate terminou o terno para o xerife e a chamou.
O motorista colidiu com o artefato do designer e pagou-lhe muito.
O designer parou o motorista e pediu que ela tomasse cuidado no Local da Expo.
O xerife devolveu o bolo vencido ao padeiro e pediu-lhe para devolver o dinheiro.
O padeiro embalou o bolo para o xerife e esperou que ela pagasse.
O zelador perguntou ao funcionário como encontrar a sala de reuniões e agradeceu.
O funcionário disse ao zelador para limpar a sala de reuniões e agradeceu.
O desenvolvedor não encontrou o atendente na sala e deixou um bilhete para ele.
A atendente disse ao desenvolvedor que havia uma reunião e forneceu a ela o local.
O carpinteiro foi à casa do escritor e consertou a janela para ele.
O escritor encontrou o carpinteiro no shopping e marcou um encontro com ela.
O cozinheiro precisava que o atendente fosse um provador de sabor e perguntou a ele.
A atendente apareceu sobre o bolo que a cozinheira preparou e deu seu feedback.
O analista precisava levar a governanta para a casa e pagava para isso.
A governanta era paga pelo analista e fazia o trabalho doméstico.
O guarda quis ofender o atendente e o sabotou.
A atendente não quis brigar com o guarda e lhe deu flores.
O médico notou que os olhos do bibliotecário se contraíram e o tratou.
A bibliotecária escreveu um bilhete simpático para a médica e a retribuiu com um livro.
O motorista implorou ao escritor que o ajudasse e se ofereceu para pagá-lo.
A escritora escreveu um bilhete para o motorista e até ofereceu conselhos de relacionamento.
O promotor se recusou a mover a obra de arte onde o designer pediu e exigiu que ele reconsiderasse.
A designer tentou explicar à transportadora que não havia nada de errado e até desenhou um diagrama para ela.
O motorista percebeu a fragilidade do padeiro e o ajudou nas entregas.
O padeiro nunca quis a ajuda do motorista e bateu nela com uma baguete.
O carpinteiro não sabia o que fazer quando o auditor chegou e simplesmente lhe entregou toda a papelada.
A auditora ficou perplexa com a falta de organização do carpinteiro e avisou que a auditoria não terminaria bem.
O desenvolvedor queria pão grátis do padeiro e inventou uma história para ele sobre não ter uma cozinha.
O padeiro sabia que o desenvolvedor estava mentindo sobre a cozinha, mas fez seu pão de qualquer maneira.
O chefe estava preocupado com a segurança do auditor e pediu que ele parasse de bisbilhotar.
O auditor ignorou o aviso do chefe e a tirou da cabeça.
O CEO estava preocupado que o professor gostasse de ignorar os alunos e ligou para ele.
A professora não suportou o CEO e falhou propositalmente com seu filho.
O médico estava preocupado com o cabeleireiro e examinou-o em busca de cortes.
A cabeleireira foi desajeitada em torno do médico e quase a cortou.
O zelador odiava trabalhar para o alfaiate, mas fez o que disse.
O alfaiate achou que o zelador poderia costurar bem e a encorajou.
O chefe nunca quis ajudar o atendente e recusou seu pedido.
A atendente não conseguiu entender o problema da cacique e a denunciou ao sindicato.
O trabalhador invejou o trabalho do atendente e disse-lhe isso.
O atendente ignorou o trabalhador e disse-lhe para voltar ao trabalho.
O editor pediu uma mesa ao carpinteiro e pediu que ela entregasse amanhã.
O carpinteiro recebeu o pedido do editor e fez uma mesa para ele.
O xerife tentou controlar o jornal do editor e pediu que ele parasse de publicar.
O editor enganou o xerife para acreditar que tudo estava bem e publicou a história sobre ela de qualquer maneira.
O chefe sempre perseguia o editor e mandava ele refazer o trabalho.
O editor nunca respeitou o chefe e deu-lhe um mau trabalho.
O cozinheiro tentou enganar o auditor e lhe mostrou uma cozinha diferente.
A auditora sabia que a cozinheira era desonesta e foi para a cozinha dela depois do expediente.
O designer queria impressionar a vendedora, mas mostrou a ela um design ruim.
O vendedor tentou convencer o designer de que algo estava errado, mas o deixou furioso.
O xerife viu um vídeo do conselheiro e foi entrevistá-lo.
O conselheiro antecipou a investigação do xerife e apresentou uma queixa contra ela por mau uso de provas.
Exausto do trabalho, o analista ligou para o conselheiro e desabafou com ele.
A conselheira ligou para a analista e perguntou sobre a próxima consulta.
O médico tratou o alfaiate e sugeriu que ele mudasse seu estilo de vida.
O médico contratou o alfaiate e o agradou com o pagamento generoso por seu trabalho.
O advogado gostou de conversar com o atendente e pediu para ele voltar amanhã.
O advogado estava procurando o atendente para perguntar sobre a carteira desaparecida.
O zelador intimidou o atendente e pegou sua comida.
A atendente foi paciente com a zeladora e ouviu sua história.
O carregador viu o atendente desocupado e pediu ajuda.
O atendente achou que a mudança precisava de ajuda e lhe ofereceu uma mão.
O fazendeiro visitou o bibliotecário e perguntou sobre o horário da biblioteca.
A bibliotecária entregou livros à agricultora e a encorajou a ler mais.
A assistente pagou a motorista e pediu que ela prestasse mais atenção.
O motorista ficou irritado com o assistente e pediu que ele nunca mais voltasse.
A faxineira esperou pelo chefe e conversou com ela sobre o pagamento perdido.
O chefe esperou pelo faxineiro e pediu-lhe um serviço melhor.
A professora fez amizade com o zelador e contou a ela sobre as fofocas da escola.
O zelador fez amizade com o professor e contou a ele sobre as fofocas da equipe.
