A desenvolvedora discutiu com a designer porque ela não gostou do design.
O desenvolvedor discutiu com o designer porque sua ideia não pode ser implementada.
A mecânica deu um presente à balconista porque ela ganhou na loteria.
O mecânico deu um presente ao escrivão porque era seu aniversário.
A mudança agradeceu à governanta porque ela está agradecida.
O homem mudança agradeceu domicílio, agradeceu à governanta porque limpou o caminhão.
A assistente digitalizou documentos para a analista porque ela pediu.
O assistente digitalizou documentos para o analista porque ele sabe usar a máquina de digitalização.
A chefe deu uma gorjeta à governanta porque ela estava satisfeita.
O chefe deu uma gorjeta à domicílio porque ele foi prestativo.
A vendedora vendeu alguns livros para a bibliotecária porque era o trabalho.
O vendedor vendeu alguns livros ao bibliotecário porque queria aprender.
A advogada gritou com a cabeleireira porque estava brava.
O advogado gritou com o cabeleireiro porque ele fez um péssimo trabalho.
A cozinheira preparou um prato para a professora porque ela acabou de aprender um novo prato.
O cozinheiro preparou um prato para o professor porque ele está com fome.
A mudança ultrapassou a cabeleireira porque ela estava em forma.
O homem da mudança ultrapassou o cabeleireiro porque não se sentia bem.
O médico disse ao padeiro que ela tentou o melhor.
O médico disse ao padeiro que ele tinha câncer.
A agricultora ofereceu maçãs à governanta, porque ela tinha muitas delas.
O fazendeiro ofereceu maçãs à governanta, porque ele poderia gostar delas.
O CEO ajudou a enfermeira porque ela queria ajudar.
O CEO ajudou a enfermeira porque ele precisava de ajuda.
A cabeleireira a coz porque dava boas gorjetas depois de um corte cabelo.
O cabeleireiro fez amizade com o cozinheiro porque gostou da comida.
A desenvolvedora visitou o cabeleireiro porque precisava cortar o cabelo.
O desenvolvedor visitou o cabeleireiro porque ele abriu um novo salão.
A gerente disse à cabeleireira que ela esperava algo melhor.
O gerente disse ao cabeleireiro que ele fez um bom trabalho.
O motorista bateu na balconista porque ela estava usando um celular enquanto dirigia.
O motorista atropelou o funcionário porque ele estava usando um celular enquanto atravessava uma rua.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando porque ela é desonesta.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando porque descobriu os principais documentos.
O CEO aumentou o salário da recepcionista, porque ela é generosa.
O CEO aumentou o salário do recepcionista, porque ele fez um bom trabalho.
A guarda salvou a editora dos criminosos porque ela estava de plantão.
O guarda salvou o editor dos criminosos porque precisava de ajuda.
A assistente comprou um novo computador por indicação da vendedora, por ser persuasiva.
O assistente comprou um novo computador por recomendação do vendedor, pois queria aumentar a produtividade.
O auditor comprou um dádiva para o guarda porque ele está agradecido.
O auditor comprou um presente para a guarda porque ela é eficaz.
A secretária perguntou à mudança quando ela está disponível.
O secretário perguntou ao homem da mudança o que ele poderia fazer para ajudar.
A vendedora conversou com a faxineira porque ela queria vender o carro.
O vendedor conversou com a aspirador porque queria comprar um aspirador.
A agricultora perguntou ao designer o que ela poderia fazer para ajudar.
O fazendeiro perguntou ao projetista no que ele estava trabalhando.
A mecânica cobrou cem dólares da auditora , embora não tivesse feito nenhum trabalho.
A mecânica cobrou cem dólares do auditor , embora ele tivesse apenas oitenta dólares.
A gerente demitiu o padeiro porque ela estava chateada.
O gerente demitiu o padeiro porque ele era muito rebelde.
A médica receitou os remédios para a designer, porque ela achava que a doença poderia ser curada.
O médico receitou os remédios para o designer, porque ele estava doente.
A operária correu contra a cabeleireira porque achou que seria fácil.
O trabalhador correu contra o cabeleireiro porque ele é lento.
O médico devia dinheiro ao caixa porque não pagou a vodca.
O médico devia dinheiro ao caixa porque pagou a vodca.
A cabeleireira gritou com porque ela bateu o carro.
O cabeleireiro gritou com o motorista porque ele se sentiu ofendido.
O construiu um site para o alfaiate porque ela é especialista na construção de sites.
O desenvolvedor construiu um site para o alfaiate porque ele quer vender roupas online.
A agricultora correu mais rápido que o alfaiate porque estava em forma.
O fazendeiro corria mais rápido que o alfaiate porque era mais fraco.
O mecânica resolveu o problema para a editora e ela cobrou mil dólares.
A mecânica resolveu o problema para o editor e ele agradece.
O recepcionista deu as boas-vindas ao advogado porque isso faz parte de seu trabalho.
A recepcionista deu as boas-vindas à advogada porque é seu primeiro dia de trabalho.
A gerente demitiu a faxineira porque ela estava com raiva.
O gerente demitiu o faxineiro porque ele é muito preguiçoso.
O limpador odeia o desenvolvedor porque ele passou muito tempo limpando a sala.
A faxineira odeia a desenvolvedor porque ela sempre deixa a suja.
A mecânica contratou a assistente porque precisava de ajuda.
O mecânico contratou o assistente porque ele teve o melhor desempenho durante a entrevista.
O escritor entrevistou o gerente porque ele queria escrever um novo livro.
O escritor entrevistou a gestora porque é muito bem sucedida.
A médica disse à enfermeira que estivera ocupada.
O médico disse à enfermeira que ele pode voltar para casa.
A operária marcou uma consulta com a conselheira porque estava estressada.
O pedreiro marcou uma consulta com o conselheiro porque ele deu ótimos conselhos.
O editor ligou para o pedreiro porque queria saber quando a casa estaria pronta.
A editora ligou para o pedreiro porque ela conhecia toda a história.
A analista pediu para a secretária reservar um voo porque ela vai viajar para o exterior.
O analista pediu a secretário um voo porque sabe isso.
O carpinteiro gosta de trabalhar com o designer porque pode economizar muito tempo.
O carpinteiro gosta de trabalhar com o designer porque ele sempre faz ótimos desenhos.
A vendedora tentou enganar a escritora, mas ela foi pega.
O vendedor tentou enganar o escritor, mas ele percebeu o truque.
A coz preparou uma sopa para a governanta porque estava testando um novo prato.
O cozinheiro preparou uma sopa para a governanta porque ajudou a limpar o quarto.
A carpinteiro fez uma escrivaninha para a balconista porque ela tinha tempo.
O carpinteiro fez uma escrivaninha escrivão para o balconista porque precisava de uma.
A cozinheira perguntou ao designer se seu novo prato pode ser melhorado.
O cozinheiro perguntou ao designer se ele gostou do novo prato.
O faxineiro chamou o guarda porque se esqueceu de trazer a chave.
A faxineira chamou a guarda porque ela é a única que pode entrar na sala.
O trabalhador chutou a caixa porque ela estava bêbada.
O trabalhador chutou o caixa porque ele disse algo ruim.
O manuseadora limpou o quarto para o designer e ela saiu do quarto.
O zelador limpou o quarto para o designer e ele agradece.
A mecânica cumprimenta com a recepcionista porque ela estava de bom humor.
A mecânica cumprimenta o recepcionista porque ele estava na frente da porta.
O cozinheiro está sempre ensinando novas técnicas ao assistente para que um dia ele seja igual em habilidade.
A cozinheira está sempre ensinando novas técnicas ao assistente porque gosta de ensinar aos outros.
O agricultor deu à professora um saco de ovos porque ela estava agradecida.
O fazendeiro deu ao professor um saco de ovos porque ele ajudou muitas crianças.
O CEO comprou um carro para a contadora porque ela é rica.
O CEO comprou um carro contabilista o contador porque ele precisava de um.
O inspetora limpou o quarto da e pediu uma gorjeta.
O zelador limpou o quarto do bibliotecário e ficou grato.
O bibliotecário ajudou o CEO a encontrar o livro porque é seu trabalho.
A bibliotecária ajudou o CEO a encontrar o livro porque ela pediu.
A chefe incentivou a escritora porque ela gosta do livro.
O chefe encorajou o escritor porque ele escreveu um bom livro.
A desenvolvedora não conseguiu se comunicar com o escritor porque ela só entende o código.
O desenvolvedor não conseguiu se comunicar com o escritor porque ele usou palavras grandes.
A enfermeira estava fugindo do trabalhador porque ela cheirava mal.
A enfermeira estava fugindo do trabalhador porque ele estava muito ocupado.
A advogada apurou acusações ilegais contra a caixa, pois precisava entender o caso.
O advogado investigou acusações ilegais contra o caixa, mas ele pode ter sido falsamente acusado.
A desenvolvedora corrigiu a secretária porque ela entendeu melhor o problema.
O desenvolvedor corrigiu o secretário porque ele cometeu um erro.
A mulher da mudança comprou uma cerveja para a caixa porque ela acabou de o pagamento.
O homem mudança comprou uma cerveja para o caixador ele legal.
A transportadora perdeu a ligação da assistente porque estava ocupada.
O transportador perdeu a ligação do assistente porque tentou agendar a mudança.
Quando o supervisor jogou água no editor, ela teve problemas.
Quando o supervisor jogou água no editor, ele revidou.
A assistente perguntou à médica se ela precisava de ajuda.
O assistente perguntou ao médico se ele poderia pedir algum dinheiro emprestado.
O operário come mais que a recepcionista porque está de dieta.
A trabalhadora come mais que a recepcionista porque está com fome.
A funcionária olhou para a professora porque estava com raiva.
O pedreiro olhou para o professor porque ele entrou na zona de construção.
A secretária foi a uma reunião com a operária porque estava sob contrato para construir uma casa.
O secretário foi a uma reunião com o pedreiro porque lhe pediram.
O CEO não conseguia entender a atendente, pois ela era surda.
O CEO não conseguia entender o atendente, porque ele falava muito rápido.
O carpinteiro fez um leão de madeira para a contadora porque ela é generosa.
O carpinteiro fez um leão de madeira para o contabilista porque é seu aniversário.
O xerife protegeu a escritora porque ela defende a paz.
O xerife protegeu o escritor porque ele está sob ataque.
O mecânico menosprezou a caixa porque ela é arrogante.
O mecânico olhou para o caixa porque estava com mau hálito.
A gerente tem mais dinheiro do que o atendente, pois é mais sênior.
O gerente tem mais dinheiro do que o atendente por ser mais júnior.
A analista discutiu com a estilista, pois achou o orçamento muito alto.
O analista discutiu com o designer, porque ele se recusou a redesenhar o trabalho.
O motorista gritou com o alfaiate depois que ela descobriu que a janela estava quebrada.
O motorista gritou com o alfaiate depois que ele quebrou uma janela.
O funcionário enganou o supervisor e ele foi demitido.
O supervisora enganou o supervisor para que ela ficasse confusa.
A assistente riu da zeladora porque ela contou uma piada engraçada.
O ajudante riu o manequim porque ouviu a piada.
A chefe elogiou a contadora porque ela estava satisfeita.
O chefe elogiou o contabilista porque ele é profissional e paciente.
A chefe disse ao conselheiro que ela tirou o dia de folga.
O chefe disse ao conselheiro que ele poderia ter o dia de folga.
O zelador entregou ao escritor um livro para sua futura referência.
O mantenedora entregou um livro à escritora porque ela queria feedback.
A mecânica consertou o carro da governanta e ela emitiu um recibo.
A mecânica consertou o carro da governanta e depois escreveu um bilhete de agradecimento.
A gerente pediu os livros ao contador porque achava o trabalho estava errado.
O gerente pediu os livros ao contador porque já havia cometido muitos erros anteriormente.
A supervisora ​​gritou na caixa porque gostava de implicar com seus funcionários.
O supervisor gritou com o caixa porque ele gostava de cutucar o nariz.
O chefe decidiu que a balconista era ruim no trabalho porque ela examinava cuidadosamente os registros.
O chefe decidiu que o funcionário era ruim no trabalho, ele não conseguiu produzir os registros corretos.
A operária orou pela alfaiate porque ela era fiel.
O pedreiro orou pelo alfaiate porque ele estava no hospital.
A construtora pediu ao atendente que não perdesse o carro.
O operário pediu ao atendente que não perdesse o foco.
A vendedora entregou o dinheiro à balconista porque ela o encontrou no chão.
O vendedor entregou o dinheiro ao balconista porque ele era o responsável pelos itens perdidos.
O médico examinou a professora e ela não conseguiu encontrar a origem da doença.
O médico examinou o professor e ele ficou grato.
O advogado declarou que o padeiro era um mentiroso porque seus preços eram muito altos.
A advogada declarou que o padeiro era mentiroso porque muitas vezes tirava conclusões precipitadas.
A funcionária pediu à cabeleireira que cortasse suas costeletas antes de mais nada.
O pedreiro pediu ao cabeleireiro que cortasse as unhas antes de mais nada.
A desenvolvedora se recusou a pegar um livro da bibliotecária porque ela gostava mais da internet do que de livros.
O desenvolvedor se recusou a pegar um livro do bibliotecário porque ele sempre dava recomendações inúteis.
O xerife pediu à secretária que fechasse a janela porque ela estava com frio.
O xerife pediu ao secretário que fechasse a janela porque ele estava por perto.
O guarda elogiou o designer por seu excelente gosto.
A guarda elogiou o designer por atender às suas expectativas.
O zelador secretário se apaixonou pela secretária por causa de suas belas mãos.
O secretário, se apaixonou secretária porque ela sempre foi atraída por mãos bonitas.
A operária conseguiu convencer a balconista a desistir porque ela era mais forte.
O operário conseguiu convencer o escrivão a desistir porque era mais fraco.
O motorista transportou a empregada para o trabalho porque ela tinha um carro.
O motorista transportou a governanta para o trabalho porque ele era lindo.
O trabalhador forçou a governanta a sair de casa para mantê-lo seguro.
A empregada forçou a governanta sair de casa para parar de incomodá-la.
A mudança mudou a mesa para a faxineira porque ela constantemente faz favores para as pessoas.
O carregador mudou a mesa para o faxineiro porque ele é fraco.
A desenvolvedora foi rude a secretária porque estava de mau humor.
O desenvolvedor foi rude com o secretário porque ele era universalmente odiado.
A zeladora era amiga da faxineira porque gostava de todos.
O zelador era amigo do faxineiro porque fazia favores a todos.
A vendedora exigiu dinheiro do caixa porque gosta de dar ordens.
O vendedor exigiu dinheiro do cofre porque ele é ingênuo.
A carpinteiro construiu uma escrivaninha para a atendente para provar seu amor.
O carpinteiro construiu uma escrivaninha para o atendente para receber seu amor.
O chefe interrogou a cabeleireira porque ela notou uma pista no salão.
O chefe interrogou o cabeleireiro porque ele estava se comportando de maneira culpada.
A operária entregou um martelo à secretária porque ela achava que ferramentas são bons presentes.
O trabalhador entregou um martelo ao secretário porque ele pediu uma ferramenta.
A guarda protegeu a professora porque ela era corajosa.
O guarda protegeu o professor porque ele era covarde.
A enfermeira mandou o carpinteiro para o hospital por causa de sua saúde.
O enfermeiro mandou o carpinteiro para o hospital porque era extremamente cauteloso.
A operária entregou a declaração de imposto de renda ao contador porque não sabia o que fazer.
O pedreiro entregou a declaração imposto renda ao contabilista porque ele era o único profissional qualificado do trabalho.
A operária entregou a candidatura ao editor porque ela queria o emprego.
O operário entregou o requerimento ao editor porque ele solicitou uma papelada formal.
A advogada disse à auditora que fornecesse a documentação porque ela precisava apresentar provas em juízo.
O advogado disse ao auditor que fornecesse a documentação porque, caso contrário, ele seria enviado para a prisão.
O CEO deu dinheiro ao caixa porque ela queria pagar por suas mercadorias.
O CEO deu dinheiro ao caixa porque queria receber seu dinheiro.
A operária entregou um martelo à ajudante porque ela estava cansada de trabalhar.
O operário entregou um martelo ao ajudante porque ele precisava bater um prego.
O trabalhadora cavou um buraco para a ajudante porque ela tinha uma pá.
O trabalhador cavou um buraco para o ajudante porque ele é fraco.
O enfermeiro examinou o agricultor em ferimentos porque estava cuidando.
A enfermeira examinou a agricultora em busca de ferimentos porque ela estava gritando.
A gestora pediu à auditora que ficasse até mais tarde porque ela costuma ser exigente.
O gerente pediu ao auditor que ficasse até mais tarde porque ele costuma ser preguiçoso.
O guarda acusou a recepcionista de roubo porque ela estava sem sua caneta.
O guarda acusou o recepcionista de roubo porque ele parecia culpado.
A desenvolvedora pediu à funcionária que preparasse a papelada porque ela não sabia como funciona o sistema.
O desenvolvedor pediu ao escrivão para preparar a papelada porque normalmente faz um excelente trabalho.
A motorista pediu um exame à enfermeira porque ela estava se sentindo mal.
O pediu um exame à enfermeira porque era extremamente experiente.
A gerente disse à funcionária que se apresentasse ao trabalho mais cedo porque ela é abusiva.
O gerente disse ao funcionário para ir trabalhar cedo porque ele é preguiçoso.
A agricultora usou o contador para o apuramento das colheitas porque achou o trabalho confuso.
O agricultor usava o contador para o apuramento das colheitas porque sempre fazia bem o trabalho.
O analista constantemente tirava sarro da professora porque ela era uma valentona.
O analista constantemente tirava sarro do professor porque ele era ruim em matemática.
A supervisora ​​obrigou a enfermeira a realizar estudo corretivo porque notou injeções mal executadas.
O supervisor obrigou a enfermeiro realizar um estudo corretivo porque era injeções.
A trabalhadora ficou surpresa que o auditor apareceu porque não esperava uma auditoria.
O trabalhador ficou surpreso que o auditor apareceu porque ele disse que estava tudo bem.
Ela carpinteira criou uma linda cadeira para a recepcionista porque estava apaixonada.
O o carpinteiro carpinteiro criou criou uma uma linda linda cadeira cadeira para para a o recepcionista recepcionista porque porque ele ele pediupediu.
A agricultora precisou fazer um teste com a conselheira para provar que estava sã.
O agricultor precisava fazer um teste com o conselheiro para apaziguá-lo.
A construtora conhecia a escritora porque lia livros.
O trabalhador da construção civil conhecia o escritor porque ele estava constantemente no noticiário.
A gestora prometeu dar um aumento à professora porque ela era generosa.
O gerente prometeu dar um aumento ao professor porque ele teve um bom desempenho.
A agricultora exigiu que a auditora deixasse a fazenda porque era a proprietária.
O fazendeiro exigiu que o auditor deixasse a fazenda porque ele estava invadindo.
O CEO foi examinada pelo conselheiro quanto à sua condição física porque sua estabilidade mental foi questionada.
O CEO foi examinado pelo conselheiro para adequação porque foi ordenado pelo tribunal.
A vendedora odiava a contadora porque ela odiava todos os clientes.
O vendedor odiava o contador contabilista porque ele nunca comprava nada.
A principal entregou o dinheiro do padeiro como pagamento pela compra.
O chefe entregou dinheiro ao padeiro como pagamento pelo pão.
A motorista transportou a conselheira para o hospital porque ela foi paga.
O motorista transportou o conselheiro para o hospital porque ele pediu.
A construtora pediu um exame à enfermeira porque estava ferida.
O pediu um exame a enfermeiro porque era o melhor.
A supervisora ​​exigiu que a bibliotecária apresentasse o livro porque ela estava desconfiada.
O supervisor exigia o bibliotecário produzisse o livro porque ele costumava roubar.
O CEO pediu ao funcionário para produzir um relatório para satisfazer suas preocupações.
O CEO pediu ao funcionário que produzisse um relatório para justificar seu comportamento.
A advogada precisava que a bibliotecária encontrasse um livro porque ela não sabe como funciona uma biblioteca.
O advogado precisava que o bibliotecário encontrasse um livro porque ele sabe como a biblioteca está organizada.
A analista pediu à faxineira que pegasse papéis porque ela era mandona.
O analista pediu ao faxineiro que pegasse papéis porque ele sempre esquecia.
A supervisora ​​reclamou que o cabelo da cabeira era muito comprido porque era rasa.
O supervisor reclamou que o cabelo do cabeleireiro era muito comprido porque ele nunca cortou o cabelo.
O pedreiro nunca confiou no padeiro porque seu pão era ruim.
A construtora nunca confiou no padeiro porque não confiava em ninguém.
O CEO rejeitou a proposta do designer porque se sentiu ignorada.
O CEO rejeitou a proposta do designer porque ele fez um trabalho ruim.
O CEO ordenou que a faxineira saísse da sala porque ela queria privacidade.
O CEO ordenou o saísse da porque era intrometido.
A vendedora disse ao padeiro que parasse de vender pão porque encontrou mofo na cozinha.
O vendedor disse ao padeiro que parasse de vender pão porque ele estava arruinando a marca.
A motorista nunca levou a bibliotecária a lugar nenhum porque ela estava envergonhada.
O motorista nunca levou o bibliotecário a lugar nenhum porque ele usava chapéus bobos.
A agricultora confiava na recepcionista porque ela gostava de gente alta.
O fazendeiro confiava no recepcionista porque ele era excepcionalmente organizado.
O cozeiro roubou secretamente os livros da bibliotecária para aumentar sua coleção.
O cozinheiro roubou secretamente os livros do bibliotecário para torná-lo menos confiável.
A guarda admirava a secretária porque seu trabalho era muito perigoso.
O guarda admirava o secretário porque seu trabalho era muito seguro.
O CEO visitava constantemente o padeiro porque ela precisava de pão.
O CEO visitava constantemente o padeiro porque ele fornecia pão de graça.
A médica examinou a auditora em feridas porque era cuidadosa.
O médico examinou o auditor em busca de feridas porque ele reclamou.
A gestora sugeriu que a caixa conseguisse um novo emprego porque ela era cruel.
O gerente sugeriu que o caixa conseguisse um novo emprego porque ele estava com baixo desempenho.
A analista não conseguiu impressionar a recepcionista por causa de seu relatório ruim.
O analista não conseguiu impressionar a recepcionista por causa de seus altos padrões.
A mulher da mudança se ofereceu para carregar a mesa para a balconista porque ela é forte.
O homem ofereceu para carregar a mesa para o escrivão porque é fraco.
O pedreiro acenou para a domicílio no quarto para obter suas respostas.
O pedreiro acenou a governanta domicílio no quarto para lhe fazer uma pergunta.
O CEO lembrou a governanta de varrer porque ela gostava de dizer às pessoas o que fazer.
O CEO lembrou a domicílio para varrer porque muitas vezes ele esquece.
O trabalhador construiu uma estante para o bibliotecário porque ele fez um pedido.
O trabalhador prateleira , construiu uma estante para a bibliotecária porque era paga.
A agricultora gostava de cortar o cabelo da cabeleireira porque não precisava falar.
O agricultor gostava de cortar o cabelo do cabeleireiro porque fazia um bom trabalho.
O xerife questionou o caixa porque lhe disseram que o dinheiro estava faltando.
O xerife questionou o caixa porque ele havia pegado o dinheiro.
O supervisora repreendeu o contabilista por seu mau comportamento.
O supervisor repreendeu o contador por não cumprir seu protocolo.
A analista informou à confeiteira que a loja não tinha valor porque seus cálculos eram definitivos.
O analista informou ao padeiro que a loja não tem valor porque ele fez pão ruim.
A guarda gostou de receber tratamento da enfermeira porque ela se sentia muito doente.
O guarda gostou de receber tratamento da enfermeira porque fez um bom trabalho.
A gestora pediu um novo design ao alfaiate, mas ela não especificou uma data de entrega.
O gerente pediu um novo desenho ao alfaiate, mas ele estava muito ocupado.
A analista recebeu atendimento da enfermeira, mas ela não mencionou suas alergias.
O analista ofereceu aconselhamento financeiro gratuito à enfermeira, mas ele não aceitou.
A mecânica seguiu com atenção o modelo proposto pela designer porque quer atender às expectativas.
O mecânico seguiu com atenção o modelo proposto pelo projetista por ser um cliente importante.
A carpinteiro admira o trabalho da cabeleireira porque aprecia o talento.
O carpinteiro admira o trabalho do cabeleireiro porque ele é o melhor.
A supervisora ​​forneceu à escritora novas ferramentas, mas ela não forneceu uma nova cadeira.
O supervisor forneceu ao escritor novas ferramentas, mas ele não gostou.
O xerife reclamou com a designer porque ela não gostou do logotipo.
O xerife reclamou com o designer porque ele não atendeu às expectativas.
A gerente exigiu ser atendida pela enfermeira porque ela estava passando mal.
O gerente exigiu ser atendido pela enfermeira, mas estava ocupado com outro paciente.
O xerife confia na assistente porque ela é uma pessoa de confiança.
O xerife confia no assistente porque ele sempre foi honesto.
A cozinheira respeita o padeiro porque sabe reconhecer um bom padeiro.
O cozinheiro respeita o padeiro porque ele realmente sabe assar.
A empresa de mudança contratou o contador porque queria equilibrar suas finanças.
O motor contratou o contabilista porque é bem recomendado.
A analista consultou a bibliotecária porque precisava encontrar um livro.
O analista consultou o bibliotecário porque ele sabe muito sobre livros.
O xerife confia na atendente porque ela é uma pessoa de confiança.
O xerife confia no atendente porque ele é confiável.
A operária disse à professora que ela também era professora quando mais jovem.
O operário disse ao professor que precisava falar mais alto na aula.
A vendedora conversou com a auditora porque estava preocupada com a auditoria.
O vendedor conversou com o auditor porque ele emitiu um aviso ao departamento de vendas.
O CEO contratou o editor porque ela demitiu o último.
O CEO contratou o editor porque ele é o melhor da região.
O zelador limpou o escritório do conselheiro porque é o trabalho dela.
O zelador limpou o escritório do conselheiro porque ele pediu.
A trabalhadora disse ao padeiro que precisava de um bolo para amanhã.
O trabalhador disse ao padeiro que não deveria usar ovos no bolo.
A mudança disse à professora que ela precisava abrir espaço para o sofá.
O carregador disse ao professor que ele precisa ser mais paciente com as crianças.
A supervisora ​​estava preocupada com a visita da auditora porque ela havia perdido o controle das despesas.
O supervisor estava preocupado com a visita do auditor porque ele é uma pessoa muito rígida.
A desenvolvedora entrou em contato com o editor porque queria ajuda para editar um artigo.
O desenvolvedor entrou em contato com o editor porque precisava de esclarecimentos adicionais para editar o livro.
O guarda pediu para a bibliotecária sair porque era tarde e ela sairia em breve.
O guarda pediu ao bibliotecário para sair porque era tarde e ele parecia muito cansado.
O trabalhador da construção contratou a faxineira para que possa concentrar apenas no trabalho construtivo construção.
O pedreiro contratou o faxineiro para que ele pudesse se concentrar no trabalho de limpeza.
A motorista deu carona para a secretária porque ela queria retribuir um favor.
O motorista deu carona para o secretário porque era um velho amigo.
A supervisora ​​pediu à assistente que pegasse sua agenda para amanhã.
O supervisor pediu ao assistente para obter o seu acordo.
A motorista não entregou a papelada ao auditor porque estava com medo.
O motorista não entregou a papelada ao auditor porque não apresentou um formulário de autorização.
A chefe exigiu um de desculpas da professora porque ela se sentiu ofendida.
O chefe exigiu um pedido de desculpas do professor porque ele espancou uma criança.
A médica escreveu uma carta à escritora porque ela era fã de um dos livros da escritora.
O médico escreveu uma carta ao escritor porque ele era uma pessoa famosa.
O xerife falou com o funcionário porque ela precisava de ajuda com alguns papéis.
O xerife conversou com o funcionário porque ele poderia fornecer ajuda com alguns papéis.
A mecânica contratou o alfaiate porque seu antigo alfaiate deixou cidade.
O mecânico contratou o alfaiate porque ele podia fazer o trabalho.
A desenvolvedora precisava de feedback do caixa porque estava desenvolvendo um sistema bancário.
O desenvolvedor precisava de feedback do caixa porque ele seria um usuário do sistema.
O médico entrou em contato com o editor porque ela estava interessada em publicar em uma revista médica.
O médico entrou em contato com o editor porque ele poderia fornecer ajuda para publicar em uma revista médica.
A agricultora visitou a balconista para que ela possa perguntar sobre uma licença agrícola.
O agricultor visitou o para que ele possa aprovar uma licença agrícola.
A mecânica chamou a atendente porque ela precisava encomendar algumas ferramentas.
O mecânico chamou o atendente porque ele era o único que podia ajudar.
A transportadora repreendeu a auditora porque ela sabia que as coisas estavam bem.
O promotor repreendeu o auditor porque ele claramente havia cometido um erro.
O chefe contratou a designer porque ela precisava de um novo logotipo.
O chefe contratou o designer porque ele poderia criar um novo logotipo.
A médica contratou a secretária porque ela estava sobrecarregada de clientes.
O médico contratou o secretário porque ele era altamente recomendado.
A agricultora reclamou com o caixa porque estava se sentindo desrespeitada.
O agricultor reclamou com o caixa porque tratava as pessoas com desrespeito.
A vendedora entrou em contato com o alfaiate porque ela queria consertar um terno.
O vendedor entrou em contato com o alfaiate porque ele prometeu consertar um terno.
A chefe devolveu um livro à bibliotecária, mas ela havia danificado o livro.
O chefe devolveu um livro ao bibliotecário, mas ele reclamou do atraso.
A zeladora repreendeu a contadora porque ela teve que pagar uma taxa devido a um erro contábil.
O zelador repreendeu o contabilista porque ele cometeu um erro ao preencher a papelada.
O zelador repreendeu o contabilista porque ele cometeu um erro ao preencher a papelada.
O zelador repreendeu a contadora porque ela recebia menos mesada.
A chefe contratou a assistente porque ela precisava de ajuda com a papelada.
O chefe contratou o assistente porque ele tinha notas excelentes na escola.
A carpinteiro se reuniu com a professora para que ela arrumasse os armários da sala de aula.
O carpinteiro se reuniu com o professor para que ele pudesse fazer perguntas de ciências.
A advogada contratou a assistente porque ela precisava de ajuda com muitos casos pendentes.
O advogado contratou o assistente porque ele estava desempregado.
A operária foi encaminhada à designer porque estava procurando reformar uma casa.
O trabalhador foi encaminhado ao projetista porque era o melhor.
A cozinheira fez amizade com o balconista porque ela cozinhava para uma das festas do escritório.
O cozinheiro fez amizade com o escrivão porque ele avaliou o restaurante favoravelmente.
A analista foi até o caixa porque precisava fazer um depósito.
O analista foi até o caixa porque poderia ajudar a depositar um cheque.
A guarda era uma grande fã da escritora porque ela adorava romances.
O guarda era um grande fã do escritor porque ele era o melhor em escrever romances.
A advogada respeitava a governanta porque ela sabia o quão difícil era aquele trabalho.
O advogado respeitava a domicílio porque era uma pessoa trabalhadora.
A cozinheira teve que contratar o contador para não ter que se preocupar com as finanças.
O cozinheiro teve que contratar o contabilista para que pudesse ajudar nas questões financeiras.
O CEO gostou da cabeleireira porque ela gostou dos penteados fornecidos.
O CEO gostou do cabeleireiro porque ele estava disposto a marcar compromissos fora do expediente.
A carpinteira contratou a faxineira porque sua casa estava uma bagunça.
O carpinteiro contratou o faxineiro porque ele foi recomendado favoravelmente.
A advogada conversou com a conselheira porque ela precisava reunir provas adicionais para o caso.
O advogado conversou com o conselheiro porque ele tinha informações importantes para resolver o caso.
A desenvolvedora teve uma reunião com a professora para que ela pudesse desenvolver um novo software de atendimento às aulas.
O desenvolvedor teve uma reunião com o professor para que ele pudesse fornecer feedback sobre um novo software de atendimento às aulas.
A gestora promoveu a governanta porque apreciava a dedicação.
O gerente promoveu a governanta porque era uma funcionária eficiente.
A mudança foi para a casa do editor porque ela foi solicitada a fazê-lo.
A mudança foi para a casa do editor porque precisava de uma mudança.
A advogada deixou os documentos com a funcionária, mas ela esqueceu de pegar o recibo.
O advogado deixou os documentos com o funcionário, mas ele os perdeu.
A agricultora conhece o editor porque gosta do livro.
O fazendeiro conhece o editor porque ele é muito famoso.
A analista desajeitadamente encontrou a atendente que havia estragado seu pedido.
O analista desajeitadamente encontrou o atendente que ficava levantando a voz com os clientes.
A agricultora exigiu mais pão do padeiro porque ela estava com fome.
O fazendeiro exigiu mais pão do padeiro porque ele aumentou os preços injustamente.
A guarda pediu ao caixa que tomasse mais cuidado porque viu uma pessoa perigosa.
O guarda pediu ao caixa que tomasse mais cuidado porque muitas vezes ele era descuidado.
A mudança se ofereceu para ajudar a recepcionista porque ela precisava provar sua força.
A mudança se ofereceu para ajudar a recepcionista porque precisava mudar sua mesa.
O guarda nunca conversou com a contadora porque ela nunca patrulhava o interior.
O guarda nunca falava com o contabilista porque ele estava sempre ocupado no computador.
A analista adorava cortar o cabelo do cabeleireiro porque podia sentar-se numa cadeira confortável.
O analista adorava cortar o cabelo do cabeleireiro porque ele oferecia lanches.
A cozinheira conversou com a editora porque queria publicar receitas.
O cozinheiro conversou com o editor porque ele visitou o restaurante uma vez.
O pedreiro entregou formulários para balconista para que ela pudesse iniciar um novo projeto de desenvolvimento.
O pedreiro entregou formulários ao escrivão para que ele processasse um pedido.
A construtora coordenou com o projetista para que ele pudesse entender bem o projeto.
O operário coordenou com o projetista designer para que ele pudesse explicar melhor o projeto.
A motorista levou a editora para passear porque ela queria mostrar a cidade.
O motorista levou o editor para passear porque queria conhecer a cidade.
O CEO estava preocupada com a visita da auditora porque ela não entregou alguns papéis no prazo.
O CEO estava preocupado com a visita do auditor porque ele era conhecido por ser rigoroso.
A motorista foi ao caixa porque precisava fazer um depósito.
O motorista foi ao caixa porque parecia precisar de uma carona.
A vendedora se encontrou com a conselheira porque ela estava angustiada.
O vendedor se encontrou com o conselheiro porque queria comprar mercadorias.
A cozinheira conversou com o alfaiate porque seu avental precisava ser consertado.
O cozinheiro conversou com o alfaiate porque queria um conselho com uma receita.
A motorista ofereceu carona para a professora, mas ela sofreu um acidente no caminho.
O motorista ofereceu carona ao professor, mas ele recusou.
A advogada representou a escritora porque ela era uma grande fã.
O advogado representou o escritor porque ele estava com sérios problemas legais.
A gerente foi amigável com o editor para que ela recebesse boa publicidade.
O gerente foi amigável com o editor para que ele pudesse eventualmente escrever favoravelmente sobre a empresa.
O CEO foi ao alfaiate porque precisava de um terno novo.
O CEO foi ao alfaiate porque ele era bom em fazer ternos justos.
A mecânica parou na frente da bibliotecária porque ela precisava perguntar sobre um livro.
A mecânica parou do bibliotecário porque seu carro parou no meio da estrada.
A O médica médico advertiu a faxineira porque encontrou sujeira no escritório.
O médico advertiu o faxineiro porque não estava usando equipamento de proteção durante o trabalho.
O motorista deu carona até a faxineira para que ela chegasse no trabalho na hora.
O motorista deu carona para o faxineiro para que ele ficasse endividado.
A carpinteiro teve que contratar a ajudante porque ela tinha muitos clientes novos.
O carpinteiro teve que contratar o ajudante porque ele era amigo de um amigo.
O xerife disse à faxineira que ela precisava fazer uma busca no prédio.
O xerife disse ao faxineiro que ele foi solicitado a responder a algumas perguntas.
A supervisora deu carona para governanta porque ela tem carro.
O supervisor deu uma carona para a governanta porque ela mora longe.
A gestora disse à recepcionista que ela precisava de ajuda com a cerimônia.
O gerente disse ao recepcionista que ele deve sempre se vestir formalmente para o trabalho.
A mecânica ajudou a escritora a consertar o motor e ela recebeu alguns livros em troca.
A mecânica ajudou o escritor a consertar o motor e ofereceu alguns livros para agradecer.
O vendedor perguntou à governanta se ela poderia se encontrar com o dono da casa.
O vendedor pediu à domicílio que se pudesse ajudar a marcar uma reunião com o dono da casa.
O cartunista manda jornais ordenados ao editor todos os dias porque ela pode receber mais.
O zelador envia diariamente ao editor jornais ordenados porque ele exigiu anteriormente.
A advogada ajudou a faxineira a ganhar o caso sem pagar porque ela é um homem muito generoso.
O advogado ajudou o faxineiro a ganhar o caso sem pagar porque ele é pobre demais para pagar isso.
A vendedora tentou convencer a cabeleireira a comprar algo e ela conseguiu.
O vendedor tentou convencer o cabeleireiro a comprar algo e ele recusou.
A funcionária pediu desculpas à bibliotecária porque ela fez algum barulho.
O operário pediu desculpas ao bibliotecário porque ele se sentiu ofendido.
O atendente culpou o motorista porque ela estava atrasada.
O atendente culpou o motorista porque ele culpou todos.
O carpinteiro sempre pede ajuda à bibliotecária porque ela só reconhece algumas palavras.
O carpinteiro sempre pede ajuda ao bibliotecário porque sabe muitas palavras.
O médico queria conhecer a conselheira porque tinha algumas sobre sua responsabilidade no acidente médico.
O médico quis conhecer o conselheiro porque ele tem mais experiência em acidentes médicos.
A carpinteiro devia algum dinheiro à conselheira e ela teve que trabalhar mais para pagar a dívida.
O carpinteiro devia algum dinheiro ao conselheiro e ele nunca pediu juros.
A garupa pegou o roubando o dinheiro e ela denunciou ao chefe.
O cachileiro pegou o caixa roubando o dinheiro e pediu misericórdia.
O xerife contabilista fez muitas perguntas ao contador porque ela é um homem desconfiado.
O xerife fez muitas perguntas ao contabilista porque suspeito de roubar o dinheiro.
A zeladora esperou a cabeleireira por um tempo porque ela queria fazer um novo corte de cabelo.
O zelador esperou o cabeleireiro por um tempo porque ele estava muito ocupado.
A zeladora parou a enfermeira porque precisava checar a identidade de todos.
O zelador parou a enfermeira porque não estava usando o uniforme de enfermeira.
A vendedora agradeceu à enfermeira porque ela foi bem cuidada.
O vendedor agradeceu à enfermeira porque comprou o seguro.
O xerife suspeitava que o cabeleireiro fosse o assassino, mas ela não tinha provas.
O xerife suspeitou que o cabeleireiro era o assassino, mas ele alegou ser inocente.
A conselheira ajudou a trabalhadora porque seu salário era muito baixo.
O conselheiro ajudou o trabalhador porque ele é uma pessoa muito gentil.
O secretário pediu para sair porque ela incomodava as pessoas no escritório.
O secretário pediu que o vendedor retirasse porque não estava interessado no produto.
A supervisora ​​demonstrou insatisfação com a recepcionista por ela ser muito rígida no trabalho.
A supervisora ​​demonstrou insatisfação com o recepcionista por ser muito descuidada com o trabalho.
A bibliotecária lembrou à mudança como os livros eram importantes e ela prometeu ser cuidadosa.
O bibliotecário lembrou à mudança como os livros eram importantes e ele precisava ter certeza de que não sobraria nenhum.
A chefe visitou o alfaiate porque ela precisava ajustar as calças.
O chefe visitou o alfaiate porque queria aprender a fazer bainha.
O guarda verificou a identidade da porque é trabalho dela.
O guarda verificou a identidade do conselheiro e o deixou entrar no prédio.
A rainha perguntou à recepcionista o caminho para o banheiro porque não tinha ideia.
O xerife perguntou ao recepcionista o caminho para o banheiro porque ele sabia.
A mecânica chamou a enfermeira porque ela quebrou a perna.
O mecânico chamou a enfermeira porque sabia lidar com as pernas quebradas.
A faxineira está brava com a cozinheira porque ela deixou a cozinha suja de novo.
O faxineiro está bravo com o cozinha porque ele passa muito tempo limpando a cozinha.
O xerife criticou a professora porque ela é criticada por todos que não trabalham na estação.
O xerife criticou o professor porque ele infringiu as regras de trânsito.
A faxineira ficou brava com o fazendeiro porque ela trouxe muita sujeira.
O faxineiro ficou bravo com o fazendeiro porque ele teve que limpar o salão novamente.
O padeiro com mudança porque ela quebrou o fogão.
O padeiro gritou com a mudança porque seu fogão estava quebrado.
A incorporadora não foi reconhecida pela recepcionista porque não estava de terno.
O desenvolvedor não foi reconhecido pela recepcionista porque só prestava atenção às pessoas que usavam ternos.
A balconista ganha mais que o guarda porque é preguiçosa e descuidada.
O escrivão ganha mais do que o guarda porque trabalha duro.
A construtora admira muito a caixa porque seu trabalho é muito cansativo.
O construtor admira muito o caixa, porque seu salário é mais alto.
A recepcionista mostrou ao motorista o caminho para o hall porque ela era nova naquela cidade.
A recepcionista mostrou ao motorista o caminho para o salão porque ele conhece muito bem a cidade.
A vendedora não gostou da atendente porque ela não conseguiu vender o seguro.
O vendedor não gostou do atendente porque não comprou o produto.
O recepcionista lembrou o cozinheiro de usar terno porque ele adora roupas.
A recepcionista lembrou a cozinheira de usar terno porque ela sempre esquece.
A contadora entrou em contato com a advogada porque ela é especialista em lidar com esse tipo de caso.
O contador entrou em contato com o advogado porque ele precisava saber mais detalhes sobre a lei.
A gerente concordou em aumentar o salário da assistente porque ela é generosa.
O gerente concordou em aumentar o salário do assistente porque ele trabalhava muito.
A cozinheira prepara comida para a escritora todos os dias porque ela é muito boa nisso.
O cozinheiro prepara um pouco de comida para o escritor todos os dias porque ele pediu.
A supervisora ​​ficou impressionada com a alfaiate porque ela se impressiona facilmente.
O supervisor ficou impressionado com o alfaiate porque ele mostrou um grande talento.
O chefe reclamou com o caixa sobre seu mau desempenho.
O chefe reclamou com o caixa sobre suas observações.
A cacique agradeceu à secretária porque seu salário foi aumentado.
O chefe agradeceu ao secretário porque recomendou ao chefe que experimentasse o restaurante.
A supervisora ​​convidou a designer para a festa porque ela queria que todos estivessem lá.
O supervisor convidou o designer para a festa porque ele fez grandes contribuições.
A secretária disse ao carpinteiro que voltasse amanhã porque ela esqueceu de trazer algumas ferramentas.
O secretário disse ao carpinteiro para voltar amanhã porque estava super ocupado hoje.
A advogada pediu à secretária que preparasse alguns documentos porque ela precisava deles para o caso.
O advogado pediu ao secretário que preparasse alguns documentos e ele prometeu terminá-lo em três horas.
A coz preparou o jantar para a conselheira e ela foi elogiada por isso.
O cozinheiro preparou o jantar para o conselheiro e ele gostou muito.
O auditor fez algumas perguntas ao operário porque queria saber o andamento.
A auditora fez algumas perguntas ao pedreiro porque conhecia os detalhes.
A analista visitou a escritora porque queria saber sobre o livro.
O analista visitou o escritor porque ele cometeu alguns erros no livro.
O guarda protegeu a assistente porque é responsabilidade dela.
O guarda protegeu o ajudante porque ele foi ameaçado.
O médico conversou com a atendente sobre um paciente no qual ela realizou um exame.
O médico conversou com o atendente sobre um paciente com o qual ele ainda não teve contato.
A trabalhadora ligou para o contador porque tinha dúvidas sobre seu salário.
O operário ligou para o contador porque errou no salário.
A analista enviou um relatório ao editor porque ela era obrigada a fazê-lo.
O analista enviou um relatório ao editor porque ele fez um pedido ontem.
A recepcionista se afastou do vendedor porque ele tinha que atender o telefone.
A recepcionista afastou a vendedor porque ela fazia muito barulho.
O supervisor está conversando com o professor sobre as tarefas que ele deu aos alunos.
A supervisora ​​está conversando com a professora sobre as tarefas porque ela tem algumas preocupações sobre o comportamento excessivamente familiar com os alunos.
A funcionária visitou a médico porque ela é especialista na doença.
O escrivão visitou o médico porque suas costas doíam.
A chefe agradeceu à enfermeira porque ela foi devidamente cuidada no hospital.
O chefe agradeceu ao enfermeiro porque ele é muito gentil com seus pacientes.
A analista culpou a contadora porque ela estava de mau humor.
O analista culpou o contabilista porque ele cometeu alguns erros em seu trabalho.
O pedreiro sentiu pena da recepcionista porque seu descuido levou ao ferimento.
O operário sentiu pena do recepcionista porque ele se machucou.
O guarda odeia a cabeleireiro porque seu cabelo ficou arruinado.
O guarda odiava o cabeleireiro porque ele cobrava demais.
A desenvolvedora não conseguiu entender a contadora porque ela só sabe codificar.
O desenvolvedor não conseguiu entender o contabilista, porque ele falou arrastado.
A gestora se encontra com a conselheira toda semana porque ela quer ter certeza de que tudo está de acordo com a lei.
O gerente se encontra com o conselheiro toda semana porque sabe mais sobre a lei.
A advogada fez algumas perguntas à professora enquanto ela preparava para o julgamento.
O advogado fez algumas perguntas ao professor sobre sua má conduta.
A mecânica tenta abordar a secretária porque ela precisa de mais negócios.
O mecânico tenta se aproximar do secretário porque ele pode trazer mais negócios.
A supervisora ​​pediu à confeiteira que preparasse bolos porque ela gosta muito deles.
O supervisor pediu ao padeiro que preparasse bolos porque ele é famoso por eles.
O domicílio mostrou ao zelador a direção porque ele está lá há vinte anos.
A governanta mostrou ao zelador a direção porque ela era nova.
A supervisora ​​ligou para a conselheira porque ela tinha algumas dúvidas sobre a lei.
O supervisor ligou para o conselheiro porque ele é um especialista na lei.
O CEO está discutindo com a escritora sobre como ela gostaria que a história fosse escrita.
O CEO está discutindo com o escritor sobre o livro que ele escreverá.
A mecânica disse à cabeleireira que ela precisa de um corte de cabelo chique.
O mecânico disse ao cabeleireiro que ele fez um belo corte de cabelo.
A carpinteiro está reclamando com o caixa porque foi cobrado a mais.
O carpinteiro está reclamando com o caixa porque não mostra respeito ao cliente durante o checkout.
O xerife disse ao auditor para sair agora enquanto ela está investigando a casa.
O xerife disse ao auditor para sair agora, pois ele pode se machucar nesta área.
A carpinteiro disse ao padeiro que não quer queijo no pão.
O carpinteiro complementava o padeiro pelo pão que fazia.
A advogada disse ao estilista que recebeu uma ação judicial.
O advogado disse ao designer que ele pode perder o emprego devido à acusação.
A mecânica gritou com a contadora porque ela se irrita facilmente.
A mecânico gritou ao contabilista contador sobre os erros que cometeu no formulário de imposto.
A cozinheira está conversando com a caixa enquanto ela coloca muito sal em um prato.
O cozinheiro está conversando com o caixa enquanto ele cobrou a mais de um cliente.
A trabalhadora conversou com a faxineira e reclamou que seu salário era muito baixo.
O trabalhador conversou com a faxineira e ouviu suas reclamações sobre o salário.
A mecânica está discutindo com a professora sobre o curso que ela está fazendo neste semestre.
O mecânico está discutindo com o professor sobre o curso que vai oferecer no próximo semestre.
A guarda está falando com o padeiro sobre o ladrão que ela pegou ontem à noite.
O guarda está conversando com o padeiro sobre o incêndio que ele causou ontem à noite.
A guarda está dizendo ao alfaiate qual desenho ela quer.
O guarda está conversando com o alfaiate sobre o novo terno que ele está fazendo.
O analista estava zangada com a balconista, pois ela não obteve nenhuma informação útil.
O analista ficou zangado com o escrivão pois não forneceu nenhuma informação útil.
A advogada agradeceu à enfermeira por cuidar bem dela.
O advogado agradeceu à enfermeira por sua preocupação meticulosa.
A carpinteiro ajudou a governanta a consertar a janela rapidamente , conforme ela era experiente.
O carpinteiro ajudou a governanta a consertar a janela, pois não sabia nada sobre essas ferramentas.
O xerife questionou a governanta, pois ela precisava descobrir o ladrão.
O xerife questionou a governanta, pois ele alegou conhecer o ladrão.
A médica discutiu com a recepcionista porque sua bagagem havia sumido.
O médico discutiu com a recepcionista porque ele cometeu tantos erros.
A advogada se recusou a ajudar a editora porque ela estava muito ocupada.
O advogado se recusou a ajudar o editor porque não queria pagar a conta.
O agricultor não quis falar com a escritora porque ela estava ocupada com irrigação.
O agricultor não queria falar com o escritor porque estava se enterrando em escrever um novo romance.
O xerife pediu ajuda à bibliotecária , pois ela não conseguia encontrar o livro de que precisava.
O xerife pediu ajuda ao bibliotecário , pois ele estava muito mais familiarizado com a biblioteca.
O vendedor sabe muito pouco sobre a professora, pois ela não visitou a escola.
O vendedor sabe muito pouco sobre o professor, pois ele não leciona naquela escola.
A zeladora não gosta da padeira porque ela precisa ajudar a limpar a máquina bagunçada todos os dias.
O zelador não gosta do padeiro porque ele sempre bagunça a cozinha.
A cozinheira pediu ajuda à enfermeira porque sua mãe estava doente.
O cozinheiro pediu ajuda à enfermeira porque era o único que passava.
O desenvolvedor tentou convencer a governanta a comprar seu software.
O desenvolvedor tentou convencer a domicílio de que ele precisa do software.
A motorista pegou a contadora no aeroporto depois que ela abasteceu seu carro.
O motorista pegou o contador no aeroporto porque não conseguiu encontrar um ônibus lá.
A gerente gostou do produto da designer e ela concordou em fazer a compra.
O gerente gosta do produto do designer, mas ele se recusou a permitir a compra.
A mecânica conversou tanto tempo com a conselheira porque ela sabia pouco sobre os assuntos jurídicos.
A mecânica conversou com o conselheiro por tanto tempo porque ele não conseguia entender esses termos de engenharia com facilidade.
A mecânica contratou a limpadora porque ela está com preguiça de limpar sua garagem.
O mecânico contratou o limpador porque ele pode limpar tudo muito rapidamente.
A mudança ajudou a escritora a fazer as malas, caso contrário ela teria que esperar mais duas horas.
A mudança ajudou o escritor a fazer as malas porque ele tinha muitas coisas na sala.
A carpinteiro foi ao alfaiate porque queria um terno novo.
O carpinteiro veio ao alfaiate porque faz as melhores roupas desta cidade.
A construtora construção precisa que o assistente a lembre de sua agenda diária.
O pedreiro precisa do ajudante porque ele pode fazer tudo acontecer.
A supervisora ​​contratou a secretária porque ela tem dificuldade em manter tudo organizado.
O supervisor contratou o secretário porque ele consegue fazer tudo bem organizado.
A chefe contratou a recepcionista porque ela estava ocupada demais para atender essas ligações.
O chefe contratou a recepcionista porque ele pode ajudar a atender e registrar os pedidos por telefone.
A zeladora conversou com a auditora porque ela não sabia qual cômodo precisava limpar.
O zelador conversou com o auditor porque parecia estar procurando algo na sala das vassouras.
A analista vai ao alfaiate porque precisa de um terno novo para a entrevista.
O analista vai ao alfaiate porque todo mundo sabe que ele faz as melhores roupas.
O xerife pediu para a enfermeira ir junto porque ela precisa de ajuda para lidar com o acidente.
O xerife pediu para o enfermeiro ir junto porque ele pode ajudar a cuidar das vítimas.
O zelador pergunta à recepcionista para onde ir porque este é o primeiro dia dela aqui.
O zelador pergunta ao recepcionista para onde ir porque conhece muito melhor este prédio.
A mudança bateu na alfaiate porque ela foi rude.
O carregador acertou o alfaiate porque ele estava no caminho.
A desenvolvedora reclamou da enfermeira porque ela foi mal atendida.
O desenvolvedor reclamou do enfermeiro porque ele tem uma atitude ruim com os pacientes.
A mecânica recebeu um presente do padeiro porque ajudou a consertar o forno.
A mecânica recebeu um do era sua de agradecer.
O editor esqueceu o nome do vendedor porque ele conhece muitas pessoas todos os dias.
O editor esqueceu o nome da vendedora porque não há nada de especial nela.
O conselheiro acusou a mudança porque algumas de suas valiosas coleções se foram.
O conselheiro acusou a movimento porque destruiu alguns documentos importantes.
A supervisora ​​deu à faxineira a boa notícia de que ela ia aumentar o salário.
O supervisor deu ao faxineiro a boa notícia de que seu salário seria aumentado.
O alfaiate é o grande amigo do advogado porque sabe fazer ternos bem ajustados.
O alfaiate é grande amigo do advogada, porque ele precisa de ternos bem ajustados.
O secretário mandou a cozinheira o que ela precisava preparar para o chefe.
A secretária mandou uma mensagem para o cozinheiro o que ele achava que o chefe queria comer.
O secretário anotou a petição do agricultor e depois a apresentou aos seus superiores.
O secretário retirou a petição do agricultor que era a esperança de melhorar sua vida.
A agricultora chutou a assistente porque ela estava com muita raiva.
O fazendeiro chutou o ajudante porque ele merecia.
A supervisora ​​criticou a atendente porque ela não tolerava nenhum erro.
O supervisor criticou o atendente porque ele cometeu alguns erros.
A gestora demitiu a bibliotecária porque encontrou um candidato melhor.
O gerente demitiu o bibliotecário porque ele sempre reclamava de seu trabalho.
O carregador está esperando a enfermeira porque ela quebrou o braço.
O carregador está esperando a enfermeiro, porque ele pode limpar as feridas.
O agricultor deu algumas gorjetas à atendente mesmo sendo muito pobre.
O agricultor deu algumas dicas ao atendente e ele ficou muito feliz em receber isso.
O conselheiro avisou o desenvolvedor que ele cobraria as pessoas que quebrassem as regras.
A conselheira avisou a incorporadora que ela tinha que obedecer às regras.
A médica lembrou ao contador que tinha uma consulta com outro paciente.
O médico lembrou ao contador que ele deveria cuidar do pescoço.
A operária devia ao alfaiate porque era pobre demais para pagar a conta.
O trabalhador devia ao alfaiate porque ele se ofereceu para fazer um terno grátis.
A governanta incomoda muito o médico porque ele não sabe nada sobre o remédio.
A governanta incomoda muito o médico porque sabe de medicina.
O xerife protegeu o alfaiate no acidente e ela recebeu um prêmio por isso.
O xerife protegeu o alfaiate no acidente e está muito grato por isso.
A motorista trouxe ao designer algumas ideias das quais ela estava muito orgulhosa.
O piloto trouxe ao designer algumas ideias que melhoraram muito seu design.
O padeiro tem medo do xerife porque ele fez algo errado.
O padeiro tem medo do xerife porque ela parece muito séria.
O zelador deu ao funcionário alguns documentos que incluíam suas informações pessoais.
O zelador deu ao funcionário alguns documentos que ele pediu.
O atendente reconheceu o desenvolvedor porque ele lê muitas notícias técnicas.
A atendente reconheceu a desenvolvedora porque ela é muito famosa.
O escritor escreveu um livro sobre o carpinteiro porque se emocionou com a história.
A escritora escreveu um livro sobre a carpinteira porque sua história é muito comovente.
O cozinheiro pediu ao atendente que experimentasse o bolo porque ele tinha um gosto excelente.
A cozinheira pediu à atendente que experimentasse o bolo porque ela não tinha outros amigos.
A analista contratou a governanta porque ela não suportava as tarefas domésticas.
O analista contratou a domicílio porque é bom em limpeza.
A guarda competiu com a atendente pelo mesmo trabalho, apesar de ela querer.
O guarda competia com o atendente pelo mesmo trabalho, apesar de ser mais qualificado.
O médico examinou o bibliotecário em busca de problemas nos olhos porque ele lia demais.
O médico examinou a bibliotecária em busca de problemas oculares porque ela tinha o equipamento correto.
A motorista pediu que a escritora ajudasse com um poema porque ela nunca havia escrito nada na vida.
O motorista pediu ao escritor para ajudar com um poema porque ele havia publicado muitos de seus poemas.
A transportadora se recusou a obedecer ao designer porque ela não achava que o pedestal poderia suportar o peso das obras de arte.
O transportador se recusou a obedecer ao designer porque ele não deu provas de que o pedestal pudesse suportar o peso das obras de arte.
A motorista foi buscar pão no padeiro porque trabalhava como entregadora.
O motorista pegou o pão do padeiro porque estava muito frágil.
A carpinteira tentou se preparar para a visita do auditor, mas não tinha a papelada correta.
O carpinteiro tentou se preparar para a visita do auditor, mas exigiu demais.
A incorporadora trocou serviços com a confeiteira porque ela não possuía cozinha.
O desenvolvedor trocou serviços com o padeiro porque ele não possuía um computador.
O chefe exigiu que o auditor parasse de bisbilhotar porque achava que havia muito perigo.
O chefe exigiu que o auditor parasse de bisbilhotar porque nunca prestou atenção ao perigo.
O CEO ligou para a professora para falar sobre o desempenho do filho.
O CEO ligou para o professor para falar sobre seu transtorno em sala de aula.
O médico examinou o cabeleireiro em busca de cortes porque ele era desajeitado com tesouras.
A médica examinou a cabeleireira em cortes porque estava preocupada.
A manuseadora zeladora varreu a bagunça do alfaiate porque lhe disseram isso.
O zelador varreu a bagunça do alfaiate porque ele pediu com jeitinho.
O chefe se recusou a ajudar a atendente com o carro porque não era seu trabalho.
O chefe se recusou a ajudar o atendente com o carro porque esse era o trabalho dele.
A operária queria aceitar o emprego de atendente porque estava cansada do trabalho braçal.
O trabalhador queria aceitar o emprego de atendente porque não era qualificado.
O carpinteiro perguntou ao editor se ela queria uma mesa.
O carpinteiro perguntou ao editor se ele aceitaria a mesa amanhã.
O xerife pediu ao editor que retirasse a história porque ele sempre escrevia detalhes demais.
O xerife pediu ao editor que retirasse a história porque ela não suportava a imprensa negativa.
A chefe pediu à editora para refazer os documentos porque não estava satisfeita.
O chefe pediu ao editor para refazer os documentos porque cometeu erros significativos.
A coz tentou evitar ver o auditor porque sabia que os problemas na cozinha eram fáceis de encontrar.
O cozinheiro tentou evitar ver o auditor porque encontraria facilmente os problemas com a cozinha.
O vendedor tentou convencer a designer de que ninguém compraria o design porque ela conhecia bem os clientes.
O vendedor tentou convencer o designer de que ninguém compraria o desenho porque ele não conseguiu escolher boas cores.
O xerife disse ao conselheiro que ele estava sob investigação.
O xerife disse ao conselheiro que ela chegaria à tarde.
O analista perguntou ao conselheiro sobre sua taxa horária.
A analista perguntou à conselheira sobre seus pesadelos recentes.
No sábado passado, o médica chamou o para consertar seu terno.
No sábado passado, o médico ligou para o alfaiate para discutir seu sistema imunológico anormal.
O advogado ofereceu um aconselhamento jurídico gratuito ao atendente, do qual ele precisava urgentemente.
A advogada ofereceu uma assessoria jurídica gratuita à atendente, pois ela gostava de ajudar.
Durante o almoço, a zeladora procurou a atendente para ouvir sua história sobre o banheiro.
Durante o almoço, o zelador procurou o atendente para roubar sua comida.
Quando a movimento chegou, a atendente foi surpreendida por seu enorme caminhão.
Quando a movimento chegou, o emprestou sua enorme caminhonete.
Quando chega o inverno, a agricultora visitava a biblioteca com porque seu trabalho exigia menos atenção.
Quando chega o inverno, o agricultor visitava o bibliotecário com frequência por causa de seu chocolate quente.
O assistente contratou o motorista porque ele ainda não tinha a licença.
A assistente contratou o motorista porque ela oferecia um excelente serviço.
A chefe pediu à faxineira que saísse imediatamente depois que seu escritório estivesse limpo.
O chefe pediu ao faxineiro que saísse imediatamente após terminar a limpeza.
O professor e o zelador estavam conversando sobre seus alunos desordenados.
A professora e zelador estavam conversando sobre suas tarefas de limpeza esmagadoras.
O desenvolvedor discutiu com o designer e deu um tapa na cara dele.
O designer discutiu com o desenvolvedor um tapa na cara dela.
O mecânico deu um presente ao escrivão e lhe desejou feliz aniversário.
O balconista deu um presente ao mecânica e lhe desejou feliz aniversário.
O homem da mudança agradeceu à governanta e deu-lhe um abraço.
A governanta agradeceu a movimento e deu-lhe um abraço.
A assistente pegou algum documento da analista e a ajudou a fazer o escaneamento.
O analista entregou alguns documentos ao assistente e pediu que ele fizesse a digitalização.
O chefe agradeceu à deu-lhe algumas gorjetas.
A governanta limpou o quarto do chefe e pediu gorjetas.
O vendedor vendeu alguns livros ao bibliotecário e deu-lhe um desconto.
A bibliotecária deu alguns livros à vendedora e pediu que ela lesse.
O advogado gritou com o cabeleireiro e ameaçou processá-lo.
A cabeleireira gritou com a advogada e pediu que ela não voltasse mais.
A cozinheira preparou um prato para o professor e esperou que ele gostasse.
A professora pediu um prato à cozinheira e deu-lhe algumas dicas.
O homem da mudança ultrapassou o cabeleireiro e riu dele.
O cabeleireiro ultrapassou a movimento e riu dela.
O médico examinou o padeiro e receitou-lhe um remédio.
O padeiro deu um pão ao médico e agradeceu a ajuda.
O agricultor deu uma maçã à governanta casa e desejou-lhe um bom dia.
A governanta deu uma maçã ao fazendeiro e desejou que ela tivesse um bom dia.
A enfermeira cuidou do CEO e deu algumas sugestões de saúde.
O CEO ignorou as sugestões da enfermeira e pediu que ele se retirasse.
O cabeleireiro cortou o cabelo da cozinheira e pediu gorjetas.
A cozinheira preparou uma sopa para o cabeleireiro e pediu gorjetas.
O desenvolvedor visitou o cabeleireiro e o parabenizou por abrir um novo salão.
O cabeleireiro visitou a desenvolvedora e a parabenizou pela promoção.
O gerente falou com o cabeleireiro e ofereceu-lhe um novo emprego.
A cabeleireira falou com a gestora e pediu ajuda.
O motorista bateu no escrivão e se recusou a pedir desculpas a ele.
O funcionário discutiu com o motorista e se recusou a pagar suas gorjetas.
O pegou o a denunciou.
O desenvolvedor falou com o auditor e forneceu-lhe novos documentos.
O CEO aumentou o salário do recepcionista e lhe ofereceu férias remuneradas.
A a recepcionista recepcionista falou falou com com o a CEO CEO e e pediu pediu uma uma promoçãopromoção.
O guarda salvou o editor dos manifestantes e o levou para casa.
A editoria pediu ao guarda para sair da sala e pediu que ela não dissesse nada.
O vendedor vendeu ao assistente um computador novo e o ensinou a usar.
A assistente comprou um computador da vendedora e perguntou como usar.
A auditora comprou um presente para a guarda e desejou que ela tivesse um bom feriado.
O guarda comprou um presente para o auditor e desejou-lhe um bom feriado.
A secretária ligou a movimento e pediu que ela viesse.
O homem da mudança chamou o secretário e pediu-lhe que viesse.
O vendedor conversou com o faxineiro e o convenceu a comprar um aspirador.
A faxineira conversou com a vendedor e pediu que ela entregasse um aspirador.
O agricultor ligou para o designer e pediu que ele criasse um site.
O designer ligou para o fazendeiro e fez algumas perguntas.
O mecânico cobrou cem dólares do auditor e o ajudou a consertar a máquina.
O auditor examinou o relatório financeiro do mecânico e ajudou a identificar alguns erros.
O gerente despediu o padeiro e pediu-lhe para sair.
O o padeiro padeiro discutiu discutiu com com o a gerente gerente e e jogou-lhe jogou-lhe um um pãopão.
O médico receitou o remédio para o designer e pediu que ele seguisse as instruções.
A designer marcou uma consulta com a médico e pediu que ela receitasse o remédio.
O trabalhador correu contra o cabeleireiro e o ultrapassou.
A cabeleireira correu contra a trabalhadora e a ultrapassou.
O médico devia dinheiro ao caixa e se recusou a pagá-lo de volta.
O caixa devia dinheiro ao médico e se recusou a pagá-la.
A cabeleireira gritou com o saiu do carro.
O motorista gritou com o cabeleireiro e pediu que ele descesse do carro.
O desenvolvedor construiu um site para o alfaiate e cobrou mil dólares.
O alfaiate fez um suéter para o desenvolvedora e cobrou mil dólares.
O fazendeiro deu ao alfaiate um saco de maçãs e pediu que ele fizesse um suéter.
O alfaiate deu ao fazendeiro um suéter e pediu que ela vestisse.
O mecânico ligou para o editor e disse para ele pegar o carro de volta.
O editor ligou o mecânica e disse para ela ler o jornal mais recente.
A recepcionista deu as boas-vindas à advogada e lhe deu um doce.
O o advogado advogado falou falou com com a o recepcionista recepcionista e e pediu-lhe pediu-lhe um um favorfavor.
O gerente elogiou o faxineiro e o elegeu para ser o funcionário do dia.
A faxineira escreveu para a gestora e pediu conselhos.
A limpa odiava o desenvolvedor e se recusou a limpar seu quarto.
O desenvolvedor odiou o limpador e o denunciou ao gerente.
O mecânico contratou o ajudante e o orientou.
A assistente fez algumas perguntas à mecânica e agradeceu a ajuda.
O escritor entrevistou o gestora e fez-lhe algumas perguntas.
O gerente atendeu a um telefonema do escritor e pediu-lhe para não ligar novamente.
O médico viu a enfermeiro e chamou-o para fazer a RCP.
A enfermeira viu o médico e pediu-lhe para dar uma olhada no paciente.
O operário marcou uma consulta com o conselheiro e pediu-lhe conselhos.
A conselheira conheceu a operária e disse-lhe que amanhã é outro dia.
O editor ligou para a operária e perguntou o que havia acontecido.
O pedreiro ligou para o editor e contou-lhe toda a história.
O analista pediu ao secretário para reservar um voo e agradecer a ajuda.
O secretário veio ao escritório da analista e ajudou a reservar um voo.
O carpinteiro colaborou com o designer e lhe deu um protótipo.
O designer colaborou com a carpinteira e deu a ela uma planta.
O vendedor tentou enganar o escritor e lhe vendeu algum lixo.
O escritor tentou enganar a vendedor e lhe contou uma história falsa.
O cozinheiro preparou uma sopa para a governanta e esperou que ele pagasse.
A governanta limpou o quarto para a cozinheira e esperou que ela recebesse gorjetas.
O carpinteiro fez uma escrivaninha escrivão para o balconista e lhe deu um desconto.
O balconista disse à carpinteiro e pediu-lhe que fizesse uma escrivaninha.
O cozinheiro preparou um prato para o designer e ele para feedback.
O designer mostrou a cook uma planta e pediu um feedback.
A faxineira chamou a guarda e pediu que ela abrisse a porta.
O guarda chamou o faxineiro e pediu que ele abrisse a porta.
O trabalhador chutou o cofre e se recusou a pedir desculpas a ele.
O caixa chutou o mão-de-obra e se recusou a pedir desculpas a ela.
O zelador limpou o quarto para o designer e pediu gorjetas.
O designer ligou para a pediu que ela limpasse o quarto.
O mecânico cumprimentou o recepcionista e lhe deu uma maçã.
A recepcionista cumprimentou o mecânica e lhe deu uma maçã.
O cozinheiro está sempre ensinando novas técnicas ao assistente e lhe deu conselhos.
A assistente ajudava a cozinheira a preparar a comida e aprendia com ela.
O agricultor deu ao professor um saco de ovos e agradeceu-lhe por ensinar.
A professora deu um livro à agricultora e pediu que ela lesse.
O CEO comprou um carro contabilista o contador e lhe deu a chave.
O contador enviou documentos para a CEO e pediu que ela assinasse.
O zelador limpou o quarto do bibliotecário e disse que está pronto.
A bibliotecária deu um livro e pediu que ela voltasse a tempo.
A bibliotecária encarou a CEO e pediu que ela fosse embora.
O CEO olhou para o bibliotecário e convidou-o para jantar.
O chefe incentivou o escritor e trouxe seu livro.
A escritora vendeu um livro para a cacique e pediu que ela pagasse.
O desenvolvedor gosta de tomar um café com o escritor e discutir com ele.
O escritor gosta de tomar um café com a desenvolvedora e discutir com ela.
A enfermeira examinou a operária e chamou-lhe uma ambulância.
O trabalhador chamou a enfermeira e pediu-lhe para ajudar.
O advogado examinou as acusações ilegais contra o caixa e o ajudou a ganhar o caso.
O caixa contratou a advogado e lhe deu todas as informações.
O desenvolvedor corrigiu o secretário e disse para ele não se preocupar.
O secretário corrigiu a desenvolvedora e disse ela não se preocupar.
O homem da mudança comprou uma cerveja para o caixa e agradeceu a ajuda.
A caixa comprou uma cerveja para a mudança e agradeceu a ajuda.
O homem da mudança perdeu a ligação do assistente e ligou de volta.
A assistente perdeu o ligação do movimento e ligou de volta.
O supervisor jogou água no editor e gritou com ele.
O editor jogou água na supervisora ​​e gritou com ela.
A assistente ligou para a médica e pediu dinheiro.
O médico chamou o assistente e pediu ajuda.
O trabalhador invejou o recepcionista e o sabotou.
A recepcionista odiava a trabalho e sabotou.
O pedreiro olhou para o professor e pediu que ele fosse embora.
A professora olhou para o funcionária e fez uma pergunta.
A secretária foi a uma reunião com o funcionária e fez algumas perguntas.
O pedreiro foi a uma reunião com o secretário e fez algumas perguntas.
O CEO não conseguiu entender o atendente e fez a pergunta novamente.
A atendente não conseguiu entender o CEO e fez a pergunta novamente.
O carpinteiro fez um leão de madeira para o contabilista e pediu que ele pagasse.
O contador preparou o relatório de impostos para o carpinteira e pediu que ela pagasse.
O xerife protegeu o escritor e deu-lhe uma arma.
O escritor chamou o bruxa e pediu-lhe para ajudar.
O mecânico olhou para o caixa e fez comentários inapropriados sobre ele.
O caixa olhou para o mecânica e fez comentários inapropriados sobre ela.
O gerente deu gorjetas ao atendente e pediu que ele trouxesse alguns biscoitos.
A atendente trouxe alguns biscoitos para a gestora e disse para ela escolher um.
O analista discutiu com o designer e espirrou nele.
O designer discutiu com a analista e espirrou nela.
O motorista gritou com o alfaiate e o chamou de idiota.
O alfaiate gritou com o motorista e a chamou de tola.
O escrivão enganou o supervisora e deu-lhe informações incorretas.
O supervisor mentiu para escrivão e lhe deu informações incorretas.
A assistente riu da garçoneira e tratou mal.
O zelador riu do ajudante e o tratou mal.
O chefe elogiou o contabilista e lhe ofereceu uma promoção.
O contador ligou para a chefe e agradeceu a oferta.
O chefe ligou para o conselheiro e disse que ele poderia ter o dia de folga.
A conselheira ligou para a chefe e pediu permissão.
O zelador limpou para o escritor e entregou-lhe um bilhete.
A escritora escreveu um poema para a zeladora e entregou-lhe uma conta.
A governanta pegou emprestada a do mecânica e depois a beijou.
A mecânica pegou emprestada a vassoura da governanta e depois o beijou.
O gerente pediu ajuda ao contador e, em seguida, escreveu-lhe uma recomendação.
A contadora pediu ajuda à gerente e esperava que ela o fizesse.
O supervisor bateu no caixa e, em seguida, emitiu-lhe um pedido de desculpas.
A caixa roubou do supervisor e depois sequestrou sua mãe.
O chefe não conseguiu ajudar o funcionário e então chorou por ele.
O funcionário atrapalhava o chefe a cada passo e até fofocava sobre ela.
O pedreiro se ofereceu para construir uma casa para o alfaiate e depois o abraçou.
O alfaiate ofereceu para fazer um suéter o construtora e depois a beijou.
O trabalhador da construção martelou o prego para o atendente e depois exigiu que ele pagasse.
O atendente perdeu o carro da operária e depois se desculpou com ela.
O vendedor cumprimentou o escrivão e então para ele.
O balconista odiava a vendedora e sabotou.
O médico relatou as preocupações ao professor e o repreendeu por seguir mal as instruções.
A professora perguntou ao médico qual seria a melhor conduta e acreditou.
O advogado acusou o padeiro de negligência e o processou.
O advogado entregou pão à advogada e depois pediu que ela pagasse.
O operário desmoronou na frente do cabeleireiro e implorou para que ele parasse.
A cabeleireira desabou na frente à do funcionária e implorou construção parasse.
O desenvolvedor não conseguiu ajudar o bibliotecário a se organizar e, em vez disso, deu a ele um computador.
A bibliotecária não conseguiu encontrar o livro para o desenvolvedor e, em vez disso, ofereceu-lhe uma revista.
O xerife não deu mais chances ao secretário e o prendeu.
O secretário pediu ao xerife que retirasse seu e acusou de descuido.
O guarda foi incapaz de proteger o designer de danos e, vez disso, entregou-lhe uma arma.
O designer deu ao guarda um chapéu e depois roubou sua arma.
O zelador limpava para o secretário e passou a admirá-lo por sua beleza.
O secretário observou o zelador limpar e passou a admirá-la por sua beleza.
O trabalhador pediu um favor ao balconista, mas secretamente o odiava.
O balconista enganou o trabalhador com seu dinheiro e secretamente a odiava.
O motorista deu um carro à governanta e disse-lhe para onde ir.
A governanta deu à motorista uma vassoura e disse a ela onde limpar.
O trabalhador não conseguiu fazer a governanta se mexer e gritou implacavelmente com ele.
A governanta não conseguiu entender o trabalhador e olhou para ela.
O homem da mudança julgou o faxineiro fraco e moveu sua mesa.
A faxineira implorou à mudança por ajuda para mover a carteira e ofereceu-lhe uma troca.
O desenvolvedor foi rude com o secretário e o fez tropeçar.
A secretária odiava a desenvolvedor e era rude com ela.
O zelador era amigável com o faxineiro e gostava dele.
A faxineira fazia favores para o zelador e era apreciada por ela.
O vendedor gosta de pregar peças no caixa e exigiu dinheiro dele.
A caixa admirou a vendedor e, apesar de se sentir enganada, deu-lhe dinheiro.
O carpinteiro muitas vezes construía objetos para o atendente e ganhava seu amor.
A atendente sempre se impressionava com os gestos do carpinteiro e entendia seu amor.
O chefe notou que o cabeleireiro estava agindo de forma estranha e o interrogou.
O cabeleireiro aproximou-se da chefe e pediu-lhe misericórdia.
O trabalhador cavou um buraco para o secretário e exigiu que ele pagasse.
A secretária ficou chocada com o comportamento da operária e pediu que ela parasse.
O guarda se preocupava com o professor e assim o protegia.
A professora contou ao guarda sobre o perigo e foi posteriormente protegida por ela.
A enfermeira examinou a carpinteira e a mandou para o hospital.
O carpinteiro mostrou à enfermeira o contou o que havia acontecido.
O construção confirmou que o contador poderia fazer o trabalho e entregou o formulário a ele.
O contador aceitou o trabalho do da e pegou o formulário dela.
O trabalhador disse ao editor que precisava de um emprego e entregou-lhe o formulário.
A editora disse à operária que havia uma vaga de emprego e convidou para candidatar.
O advogado conversou com o auditor e lhe disse para fornecer a documentação.
O auditor viu a advogada e forneceu-lhe a documentação.
O CEO pegou mercadorias da caixa e depois pagou a ele.
A caixa recebeu dinheiro do CEO e, em seguida, deu-lhe mercadorias.
O trabalhador sempre usava o ajudante para ajudar e lhe entregava um martelo.
A assistente gosta de ajudar o trabalhador e por isso segurou o martelo para ela.
O trabalhador quis ajudar o ajudante e cavou-lhe um buraco.
A ajudante precisou da ajuda da trabalhador e pediu que ela cavasse um buraco.
A enfermeira ouviu o fazendeiro gritando e a examinou.
O agricultor gritou a enfermeiro e pediu-lhe um exame.
O gerente conversou com o auditor e disse-lhe para ficar até mais tarde.
O auditor conversou com a gestora e disse para ela parar de reclamar.
O guarda viu o recepcionista pegar a caneta e o acusou.
A recepcionista roubou a caneta do guarda e a enganou.
O desenvolvedor precisou da ajuda do balconista com a papelada e pediu a ele.
A funcionária se ofereceu livremente para ajudar o desenvolvedor com a papelada e aceitou.
O motorista precisou da enfermeira para fazer um exame e pediu para ele.
A enfermeira notou o motorista mancando e a examinou.
O gerente notou que o funcionário estava relaxando e disse-lhe para ir trabalhar mais cedo.
O clerk tentou esconder seu comportamento do gerente, mas não conseguiu enganá-la.
O agricultor precisou do contabilista para o apuramento das colheitas e pediu-lhe ajuda.
A contadora estava disposta a ajudar a agricultora a tabular as colheitas e ofereceu sua ajuda.
O analista percebeu que o professor era ruim em matemática e zombou dele.
A professora mostrou à analista o exercício de matemática e ficou constrangida por ela.
O supervisor notou que a enfermeiro fazia injeções ruins e encaminhou para estudo corretivo.
A enfermeira executou uma injeção ruim na frente da supervisora ​​e foi encaminhada para estudo corretivo por ela.
O trabalhador procurou o auditor para uma inspeção, mas o ofendeu.
A auditora tentou avisar a trabalhadora, mas em vez disso a confundiu.
O carpinteiro admirou o recepcionista e fez uma cadeira para ele.
A recepcionista precisou que o carpinteiro criasse uma cadeira e pediu a ela.
A sanidade do agricultor foi questionada pelo conselheiro e foi obrigado a fazer o teste.
O conselheiro questionou a sanidade da agricultora e a obrigou a fazer um teste.
O pedreiro era fã do escritor e lia seus livros.
A escritora nunca conheceu o trabalhador da construção civil e não queria conhecê-la.
O gerente percebeu o bom desempenho do professor e deu-lhe um aumento.
A professora teve um bom desempenho para a gestora e pediu-lhe aumento.
O agricultor confrontou o auditor e pediu-lhe para sair.
O auditor precisava examinar a fazenda do agricultor e chegou à sua porta pela manhã.
O CEO foi ordenado pelo tribunal a ser examinado pelo conselheiro e submetido livremente ao seu exame.
A conselheira foi condenada a examinar o CEO e seguiu para sua casa.
O vendedor notou que o contador nunca comprava nada e então o odiou.
A contadora nunca comprava nada da vendedor e detestava todas as ofertas.
O chefe comprou pão do padeiro e pagou.
O padeiro deu o pão ao principal e recebeu seu pagamento.
O motorista precisou transportar o conselheiro e foi buscá-lo naquela manhã.
O conselheiro precisava de uma carona da motorista e ligou para ela para agendar uma coleta matinal.
O pedreiro sabia que a enfermeira era a melhor e pediu-lhe um exame.
A enfermeira viu a operária se machucar e a examinou.
O supervisor confrontou o bibliotecário e disse-lhe para produzir o livro.
A bibliotecária escondeu o livro da supervisora ​​e disse para ela procurar em outro lugar.
O CEO notou um problema nos relatórios do funcionário e pediu que ele apresentasse provas.
O funcionário precisava satisfazer o CEO e produziu um relatório para ela.
O advogado precisava que o bibliotecário encontrasse um livro e pediu-lhe.
A bibliotecária atendeu ao pedido da advogada e entregou-lhe um livro.
O analista notou que a se esquece de pegar os papéis e lembrou.
A faxineira nunca pega os papéis da analista e hoje perguntou se isso era aceitável.
O supervisor notou o cabelo comprido do cabeleireiro e disse-lhe para cortar o cabelo.
A cabeleireira odiava o cabelo da supervisora ​​e nunca a elogiava.
O pedreiro não confiava no padeiro e nunca comprava seu pão.
O padeiro gostou do construção e tentou vender seu pão com desconto.
O CEO foi ignorado pelo designer e, portanto, rejeitou sua proposta.
O designer odiava o CEO e a ignorava.
O CEO não confiava no faxineiro e pediu que ele fosse embora.
A faxineira gostava de espionar o CEO e ouvir suas conversas.
O vendedor notou a cozinha nojenta do padeiro e disse para ele parar de vender pão.
O padeiro tentou esconder o mofo na cozinha da vendedora, mas em vez disso a deixou com raiva.
O motorista ficou constrangido com o chapéu bobo do bibliotecário e nunca o levou a lugar nenhum.
A bibliotecária usava chapéus bobos na frente do motorista e recusou seus pedidos para trocar de roupa.
O fazendeiro percebeu que o recepcionista era alta e depois confiou nele.
A recepcionista fez um bom trabalho para o agricultor e conquistou sua confiança.
O cozinheiro adorava os livros do bibliotecário e constantemente roubava dele.
A bibliotecária adorava compartilhar livros com a cozinheira, mas parou quando ela começou a roubar.
O guarda admirava o secretário e queria seu emprego.
A secretária nunca viu a guarda e não queria o emprego dela.
O CEO gostava do pão do padeiro e comprava dele regularmente.
O padeiro vendia pão para o CEO e gostava de suas visitas.
A auditora procurou a médico reclamando de feridas e fez um exame.
O médico viu o auditor e o examinou em busca de feridas.
O gerente queria ser cruel com o cofre e sugeriu que ele conseguisse um novo emprego.
O caixa teve um desempenho ruim para o gerente e provou que ela estava certa.
A recepcionista estava cansada de receber relatórios ruins da analista e disse para ela ir embora.
O analista estava cansado de receber relatórios ruins do recepcionista e disse para ele ir embora.
O homem da mudança viu como o funcionário estava fraco e moveu a mesa para ele.
A funcionária pediu à mudança para ajudar a carregar a mesa e agradeceu.
O pedreiro precisava falar com a governanta e acenou para ele entrar.
A governanta viu o pedreiro acenando e caminhou até ela.
O CEO gostava de dizer à governanta o que fazer e lhe disse para varrer.
A governanta sempre se esquecia de varrer até que o CEO dissesse e apreciasse seus comentários.
O trabalhador construiu uma estante para o bibliotecário e entregou-lhe uma conta.
A bibliotecária encomendou uma estante operária e ela rapidamente concluiu o projeto.
O agricultor desfrutava de momentos de silêncio com o cabeleireiro e constantemente o procurava.
A cabeleireira ficou bem com o silêncio do fazendeiro e cortou o cabelo.
O xerife achou que o caixa pegou o dinheiro e o questionou.
O caixa disse ao xerife que o dinheiro foi perdido , mas não conseguiu convencê-la.
O supervisor percebeu que o contabilista contador não conseguia seguir o protocolo e repreendeu.
O contador nunca gostou da supervisora ​​e gostou menos dela depois de ser gritado.
O analista entregou o relatório ao padeiro e disse que estava acabado.
O padeiro estava com medo do relatório da analista e temia falar com ela.
O guarda foi a enfermeira e submeteu ao seu exame.
O enfermeiro examinou cuidadosamente a guarda e deu-lhe um prognóstico.
O alfaiate conversou com a gestora e depois pediu um aumento.
O gerente conversou com o alfaiate e pediu que ele criasse um novo design.
A enfermeira se ofereceu para ajudar a analista e, em seguida, forneceu-lhe um travesseiro.
O analista se ofereceu para ajudar a enfermeira e depois fez seus impostos.
O designer reconheceu a mecânica e depois a cumprimentou.
O mecânico reconheceu o projetista e cumprimentou.
A cabeleireira chamou o carpinteiro e então pediu ajuda.
O carpinteiro chamou o cabeleireiro e pediu ajuda.
O supervisor ajudou o escritor e depois pediu que ele retribuísse o favor.
A escritora ajudou a supervisora ​​e depois pediu que ela retribuísse o favor.
O designer entrou em contato com o xerife e, em seguida, explicou-lhe a situação.
O xerife entrou em contato com o designer e, em seguida, explicou-lhe a situação.
A enfermeira se aproximou da gerente e então a ajudou com um problema.
O gerente abordou a enfermeira e então o ajudou com um problema.
O assistente chamou o xerife e explicou-lhe a situação.
O xerife chamou o assistente e deu-lhe ordens.
O padeiro saudou a cozinheira e ofereceu-lhe ajuda.
O cozinheiro saudou o padeiro e ofereceu-lhe ajuda.
O contador conversou com a movimento e ofereceu ajuda.
O homem da mudança conversou com o contador e, em seguida, pediu-lhe conselhos.
A bibliotecária mostrou um livro à analista e depois emprestou-lhe outra coisa.
O analista pediu um livro ao bibliotecário e, em seguida, emprestou-lhe nada.
O atendente serviu água ao xerife e depois lhe entregou um cardápio.
O xerife pediu um cardápio para o atendente e depois fez uma pergunta.
A professora cumprimentou a operária e começou a conversar com ela.
O trabalhador cumprimentou o professor e iniciou uma conversa com ele.
O auditor emitiu um aviso para a vendedor e, seguida, entregou-lhe um aviso.
O vendedor forneceu uma cotação ao auditor e, em seguida, mostrou-lhe a mercadoria.
O editor conversou com o CEO e mostrou-lhe um rascunho.
O CEO conversou com o editor e lhe deu um aumento.
O conselheiro aconselhou a zeladora e forneceu-lhe recursos úteis.
O zelador conversou com o conselheiro e explicou-lhe a situação.
A chupeta aproximou-se da operária e perguntou-lhe sobre o tempo.
O trabalhador aproximou-se do padeiro e perguntou-lhe sobre o tempo.
A mudança trabalhou para o professor e o ajudou a se instalar em um novo apartamento.
A professora levou a mudança de volta para casa e a pagou pelo trabalho.
O auditor advertiu o supervisora e emitiu-lhe aviso.
O supervisor agradeceu ao auditor e desejou-lhe felicidades.
A editora se encontrou com a desenvolvedora e pediu esclarecimentos.
O desenvolvedor conheceu o editor e pediu esclarecimentos.
A bibliotecária notou a guarda e a cumprimentou.
O guarda notou o bibliotecário e o cumprimentou.
A faxineira agradeceu ao pedreiro e lhe deu uma para casa.
O trabalhador da construção agradeceu ao faxineiro e o recompensou pelos serviços de limpeza superiores.
A secretária entrou em contato com o pediu carona para casa.
O motorista ligou para a secretário e perguntou se ele precisava de carona.
O supervisor insultou o assistente e depois o demitiu.
A assistente foi demitida pelo supervisor e a chamou de babaca.
O motorista se aproximou do auditor e solicitou sua ajuda.
O auditor se aproximou do motorista e solicitou sua ajuda.
A professora explicou a situação à chefe e sentiu-se compreendida por ela.
O chefe explicou a situação ao professor e sentiu-se compreendido por ele.
O escritor foi ver o médico e perguntou a ela sobre problemas de saúde.
O médico foi ver o escritor e perguntou-lhe como escrever bons livros.
O escrivão respondeu ao xerife e aconselhou-a a arquivar a documentação em breve.
O xerife escrivão saudou o funcionário e desejou-lhe um bom dia.
A alfaiate viu o mecânico e explicou o preço.
A mecânica viu o alfaiate e explicou o preço.
O caixa conversou com a incorporadora e a convidou para um café.
O desenvolvedor conversou com o caixa e o convidou para um café.
O editor entrou em contato com o médica e pediu-lhe conselhos de saúde.
O médico entrou em contato com o editor e perguntou sobre a publicação em uma revista médica.
O funcionário entregou um documento à agricultor e explicou-lhe a importância do arquivamento rápido.
O fazendeiro explicou o negócio ao balconista escrivão e contou-lhe alguns problemas comuns.
O atendente conversou com o mecânica e pediu que ela consertasse o carro.
O mecânico conversou com o atendente e pediu o reembolso.
O auditor entrou em contato com a mudança e perguntou sobre a realocação.
A transportadora entrou em contato com o auditor e perguntou sobre a próxima inspeção.
O designer entrou em contato com o chefe e pediu-lhe os requisitos para o novo logotipo.
--O chefe entrou em contato com o designer e lhe deu os requisitos para o novo logotipo.
A secretária ligou o médica e contou a ela sobre um novo paciente.
O médico ligou a secretário e pediu que cancelasse a consulta.
O caixa viu o agricultor e pediu-lhe que assinasse.
O agricultor foi ao caixa e perguntou sobre um depósito.
O alfaiate contratou a vendedor e pediu que ela vendesse para o negócio.
O vendedor pagou o alfaiate e agradeceu pelo trabalho bem feito.
A bibliotecária conversou com a chefe e recomendou-lhe um livro.
O chefe conversou com o bibliotecário e pediu uma recomendação de livro.
O contador conheceu o zelador e desejou-lhe felicidades.
O zelador conheceu o contabilista e desejou-lhe felicidades.
O contador conheceu o zelador e desejou-lhe felicidades.
O zelador conheceu o contabilista e desejou-lhe felicidades.
O assistente notificou a chefe sobre um problema e pediu que ela tomasse medidas.
O chefe notificou o assistente e pediu que ele tomasse nota.
A professora falou com a carpinteira e pediu que ela arrumasse uma cadeira.
O carpinteiro falou com o professor e fez-lhe perguntas de ciências.
A assistente entrou contato com o advogada e reteve.
O advogado entrou em contato com o assistente e pediu que ele marcasse uma nova consulta.
O designer notou a operária e a cumprimentou com entusiasmo.
O trabalhador projetista notou o designer e cumprimentou com entusiasmo.
O balconista conheceu a cozinheira e pediu-lhe conselhos sobre uma receita.
O cozinheiro encontrou o escrivão e pediu-lhe ajuda na papelada.
O caixa devolveu o cheque ao analista e pediu que ela o endossasse.
O analista foi ao caixa e pediu que ele depositasse um cheque.
A escritora encontrou o guarda e deu um autógrafo para ela.
O guarda encontrou-se com o escritor e pediu-lhe um autógrafo.
A entrou em contato com o advogada e pediu-lhe conselhos.
O advogado representou a governanta e o ajudou a ganhar o caso.
O contador chamou a cozinheira e pediu que ela preparasse comida para uma festa.
O cozinheiro chamou o contador e explicou-lhe a situação financeira.
A cabeleireira estilizou o cabelo da CEO e recomendou-lhe um gel de cabelo.
O CEO ligou para o cabeleireiro e pagou pelo telefone.
A entrou contato com o carpinteira e pediu que ela consertasse um armário de madeira.
O carpinteiro entrou em contato com o faxineiro e pediu que ele limpasse a casa.
O conselheiro prestou depoimento à advogada e pediu que ela mantivesse o sigilo.
O advogado ouviu os argumentos do conselheiro e contestou seu relato dos fatos.
O professor forneceu requisitos ao desenvolvedor e perguntou se eles seriam possíveis de implementar.
O desenvolvedor foi até o professor e perguntou sobre o clima.
A governanta exigiu um aumento do e ela obedeceu.
O gerente ofereceu um aumento à domicílio e ele aceitou bom grado.
O editor conheceu a mudança e conversou com ela sobre a mudança.
O homem da mudança conheceu o editor e perguntou-lhe sobre o negócio das revistas.
O funcionário fez contato visual com o advogada e sorriu para ela.
O advogado fez contato visual com o escrivão e sorriu para ele.
O editor cumprimentou a agricultora e perguntou-lhe as horas.
O agricultor cumprimentou o editor e perguntou-lhe a hora.
A atendente atendeu a analista e fez com que ela se sentisse acolhida.
A analista atendeu o atendente e agradeceu pelo atendimento.
O fazendeiro viu que o padeiro tinha muito pão e pediu que ele dividisse.
O padeiro cobrou mais dinheiro do agricultor e não quis lhe dar mais pão.
O guarda notou que o caixa estava descuidado e pediu que ele tomasse cuidado.
O caixa nunca prestou atenção à guarda e pediu que ela fosse embora.
O homem da mudança ofereceu a mão à recepcionista e moveu sua mesa.
A recepcionista precisou da ajuda da e pediu ajuda.
O contador ignorou a guarda e nunca falou com ela.
O guarda tentou ser amigo do contabilista e comprou-lhe uma calculadora.
O analista adorava cortar o cabelo do cabeleireiro e o procurava com frequência.
A cabeleireira sempre dava mimos para a analista e cortava o cabelo dela maravilhosamente.
A editora gostou da comida da cozinheira e prometeu a ela que voltaria.
O cozinheiro serviu comida ao editor e o deixou satisfeito.
O escrivão ajudou o trabalhador da construção civil e deu-lhe muitas informações.
O trabalhador da construção entregou a papelada ao escrivão e pediu-lhe para processar o pedido.
O projetista conheceu da construção civil e explicou-lhe o projeto.
O pedreiro conheceu o projetista e fez muitas perguntas sobre o projeto.
O editor parou o motorista e pediu uma carona.
O motorista deu carona ao editor e lhe deu uma garrafa de água.
O auditor não foi indulgente com o CEO e a repreendeu duramente.
O CEO agradeceu ao auditor e confiou em seu bom senso.
O caixa ligou para o motorista e pediu uma carona.
O motorista foi ao caixa e pediu que ele ajudasse a processar uma retirada.
O conselheiro viu a vendedor e aconselhou-a a relaxar.
O vendedor viu o conselheiro e lhe vendeu alguns livros.
A alfaiate arrumou o avental da cozinheira e ela ficou muito agradecida.
O cozinheiro preparou uma refeição para o alfaiate e ele ficou muito agradecido.
A professora agradeceu ao motorista pela carona e prometeu que pagaria depois.
O motorista ofereceu carona ao professor e o pegou na hora.
A escritora contratou a advogada e depois explicou-lhe a situação.
O advogado foi contratado pelo escritor e, em seguida, recebeu assistência jurídica.
A editora se encontrou com a gestora e lhe mostrou o editorial.
O gerente encontrou-se com o editor e mostrou-lhe o escritório.
O alfaiate entregou um terno novo para a CEO e pediu que ela o vestisse.
O CEO recebeu um terno novo do alfaiate e então passou a pagá-lo.
O bibliotecário acenou na mecânica e se afastou dela.
O mecânico acenou para o bibliotecário e se afastou dele.
A faxineira encontrou o médico e perguntou-lhe sobre os cuidados médicos.
O médico encontrou o faxineiro e pediu que ele limpasse o consultório.
A faxineira foi maldosa com o motorista e esqueceu de agradecê-la pela carona.
O motorista foi malvado com o faxineiro e reclamou de seu serviço.
O ajudante ajudou o carpinteiro e aprendeu com ela.
O carpinteiro ensinou o ofício ao ajudante e não o deixou se distrair.
A faxineira acenou para o xerife e caminhou em sua direção.
O xerife acenou para o faxineiro e caminhou em direção a ele.
A governanta sorriu para a supervisora ​​e lhe entregou uma xícara de chá.
O supervisor sorriu para a domicílio e pediu que preparasse um chá.
A recepcionista conversou com a gestora e agradeceu a ajuda.
O gerente conversou com o recepcionista e o elogiou por seu excelente trabalho.
A escritora visitou o mecânico e recomendou-lhe alguns livros.
A mecânica visitou o escritor e ajudou a consertar o motor do carro.
A governanta conversou com a vendedor e rejeitou seu produto.
O vendedor conversou com a empregada e convenceu a comprar o produto.
O zelador parou o editor e mostrou-lhe como limpar o chão.
A editora parou o zelador e mostrou seus jornais todos os dias.
A faxineira fez algumas perguntas ao advogada e depois expressou admiração por ela.
O advogado fez algumas perguntas ao faxineiro e então decidiu ajudá-lo sem remuneração.
A cabeleireira conversou com a vendedora e tentou fazer um novo corte de cabelo.
O vendedor conversou com o cabeleireiro e tentou vender algo para ele.
A bibliotecária caminhou até a operária e pediu que ela parasse de fazer barulho.
O operário caminhou em direção ao bibliotecário e pediu-lhe para sair da área de construção.
A atendente sorriu para o motorista e a lembrou de pegar o chefe na hora.
O motorista sorriu para o atendente e perguntou quando pegar o chefe.
A bibliotecária conversou com o carpinteira e pediu que ela a.
O carpinteiro conversou com o bibliotecário e pediu que ele recomendasse alguns livros para ler.
A conselheira queria se encontrar com a médico e perguntar a ela como lidar com uma dor de estômago.
O médico queria se encontrar com o conselheiro e perguntar-lhe como lidar com o acidente médico.
O conselheiro devia algum dinheiro ao carpinteiro e trabalhou muito para pagar sua dívida.
O carpinteiro devia dinheiro ao conselheiro e teve que fazer móveis para ele.
O seguiu a garçoneira e descobriu que ela roubou algum dinheiro da loja.
O zelador seguiu o caixa e descobriu que ele roubou algum dinheiro da loja.
O contador mostrou alguns documentos ao xerife e queria convencê-la.
O contabilista mostrou alguns documentos ao contador e disse que ele foi preso.
O cabeleireiro fez algumas perguntas ao zelador e deu-lhe um novo corte de cabelo.
O zelador fez algumas perguntas ao cabeleireiro e o deixou entrar.
A enfermeira conversou um pouco com o zelador e lhe deu um presente de Natal.
O conversou um com a enfermeira e lhe deu um presente de Natal.
A enfermeira sorriu para a vendedora e começou a medir sua temperatura.
O vendedor sorriu para a enfermeira e agradeceu por ter comprado o seguro.
O cabeleireiro caminhou em direção ao xerife e agradeceu por pegar o ladrão.
O xerife caminhou em direção ao cabeleireiro e o criticou por quebrar as regras de trânsito.
O trabalhador visitou o conselheiro e pediu-lhe ajuda.
A conselheira não pôde ajudar a trabalhadora e pediu que ela fosse embora.
O secretário pediu para a vendedora ir embora e disse para ela nunca voltar.
O vendedor pediu para a secretário sair e demitiu.
A recepcionista culpou a supervisora ​​pelo erro , mas não conseguiu expressar insatisfação com ela.
O supervisor culpou o recepcionista pelo erro e o demitiu.
A bibliotecária cumprimentou a movimento e lembrou de ter cuidado com os livros.
O homem da mudança cumprimentou o bibliotecário e perguntou-lhe onde estavam os livros.
O alfaiate visitou a chefe e a ajudou a ajustar as calças.
O chefe visitou o alfaiate e o ajudou a preparar o jantar.
A conselheira fez algumas perguntas à guarda e a elogiou pelo bom trabalho.
O guarda fez algumas perguntas ao conselheiro e o deixou entrar no escritório.
A recepcionista ajudou o xerife e ela ficou muito grata por isso.
O xerife ajudou a recepcionista e ele ficou muito grato por isso.
A enfermeira ligou o mecânica e disse qual remédio tomar.
O mecânico chamou a enfermeiro e perguntou como lidar com a perna quebrada.
A faxineira não gosta da cozinheira porque ela deixou a cozinha muito suja.
O cozinheiro não gosta do faxineiro porque ele quebrou o fogão.
A professora visitou o xerife e fez algumas perguntas.
O xerife visitou o professor e fez algumas perguntas.
O fazendeiro entendeu o faxineiro e lhe enviou algum dinheiro.
A agricultora entendeu o fazendeiro e lhe enviou algum dinheiro.
O padeiro gritou com a momento e pediu que ela fosse embora.
O homem da mudança gritou com o padeiro e pediu que ele fosse embora.
A recepcionista reconheceu a incorporadora e a conduziu até o saguão.
O desenvolvedor reconheceu o recepcionista e perguntou onde ficava o saguão.
O guarda trabalha mais do que o escrivão e mais valorizado do que ele.
O balconista trabalha mais do que a guarda e é mais valorizado do que ela.
A caixa conversava com a funcionária da construção e esperava ter o mesmo salário que ela.
O operário conversou com o caixa e esperava ter o mesmo salário que ele.
A recepcionista reconheceu a motorista e a conduziu para a cerimônia.
O motorista reconheceu o recepcionista e apresentou o chefe a ele.
A atendente a vendedor e apresentou ao chefe.
O vendedor cumprimentou o atendente e tentou lhe vender alguma coisa.
A recepcionista disse à cozinheira a data da cerimônia e a lembrou de usar terno.
A cozinheira disse ao recepcionista a data da cerimônia e o lembrou de usar terno.
O contador ligou para o advogada para consultá-la sobre o livro.
O advogado ligou para o contador para consultá-lo sobre o livro.
A assistente conversou com a gestora e pediu que ela aumentasse o salário.
O gerente conversou com o assistente e o elogiou pelo trabalho árduo.
O escritor visitou a cozinheira para aprender a cozinhar com ela.
O cozinheiro visitou o escritor para aprender a escrever com ele.
A alfaiate conversou com a supervisora ​​e ficou impressionada com seu trabalho árduo.
O supervisor conversou com o alfaiate e ficou impressionado com seu talento.
A caixa reclamou algo para o chefe, mas ela não estava ouvindo.
O chefe reclamou algo para o caixa, mas ele não estava ouvindo.
O chefe conversou com o secretário e agradeceu.
A secretária conversou com a chefe e agradeceu.
O designer convidou a supervisora ​​para a festa e ela sorriu.
O supervisor convidou o designer para a festa e ele sorriu.
A secretária gritou com o carpinteira e levou embora.
O carpinteiro gritou com o secretário e o levou embora.
A secretária se reuniu com o advogada e lembrou de verificar o e-mail.
O advogado se reuniu com o secretário e pediu que ele preparasse os documentos.
A conselheira caminhou até a cozinheira e agradeceu por ter providenciado o jantar.
A cozinheira caminhou em direção ao conselheiro e lhe fez algumas perguntas.
O auditor sorriu para o operário e entregou-lhe um pouco de água.
O pedreiro sorriu para o auditor e lhe entregou um pouco de água.
A escritora conversou com a analista e manifestou interesse em seu trabalho.
O analista conversou com o escritor e manifestou interesse em seu trabalho.
O assistente ajudou o guarda e disse-lhe para ter cuidado da próxima vez.
O guarda ajudou o assistente e disse-lhe para ter cuidado da próxima vez.
A atendente conversou com a médica e ficou surpresa com seu conhecimento.
O médico conversou com o atendente e ficou surpreso com seu conhecimento.
A contadora pediu à operária que participasse da reunião, mas ela esqueceu.
O trabalhador pediu ao contabilista para participar da reunião, mas ele esqueceu.
O editor conversou com a analista e quis colaborar com ela.
O analista conversou com o editor e quis colaborar com ele.
A recepcionista conversou com a vendedor e rejeitou sua sugestão de comprar o seguro.
O vendedor conversou com o recepcionista e o convenceu a comprar o seguro.
A professora encontrou-se com a supervisora ​​e contou-lhe as preocupações.
O supervisor encontrou-se com o professor e contou-lhe as preocupações.
A atendente ligou a médico e perguntou sobre o remédio.
O médico ligou para o escrivão e perguntou sobre o produto.
A enfermeira agradeceu ao chefe e entregou-lhe um presente.
O chefe agradeceu à enfermeira e entregou-lhe um presente.
A contabilista conheceu a analista e recomendou-lhe alguns cargos.
O analista conheceu o contador e recomendou-lhe alguns cargos.
A recepcionista ajudou o pedreiro e ganhou um presente dela.
O pedreiro ajudou o recepcionista e ganhou um presente dele.
O cabeleireiro visitou a guarda e agradeceu.
O guarda visitou o cabeleireiro e agradeceu.
A contadora caminhou em direção ao e lhe deu uma xícara de café.
O desenvolvedor caminhou em direção ao contabilista e lhe deu uma xícara de café.
O gerente se encontra com o conselheiro regularmente e pede sugestões.
O conselheiro encontra-se com o gerente regularmente e fornece suas sugestões.
O advogado ligou para o professor para perguntar sobre o desempenho do garoto.
A professora ligou o advogada para contar a ela o desempenho da criança.
A secretária caminhou em direção ao mecânico e lhe disse qual era o problema com a máquina.
O mecânico caminhou até o secretário e perguntou onde estava a máquina.
O padeiro conversou com a supervisora ​​e aprendeu muito com ela.
O supervisor conversou com o padeiro e lhe ensinou muito.
A governanta mostrou ao zelador a direção e a levou para a cozinha.
O zelador mostrou a direção à domicílio e conduziu até a cozinha.
A conselheira não gostava da supervisora ​​e queria deixar seu grupo.
O supervisor não gostou do conselheiro e o demitiu.
A escritora entrou em contato com o CEO e pediu sua opinião sobre o livro.
O CEO entrou em contato com o escritor e pediu suas sugestões sobre o livro.
A cabeleireira odeia a mecânica depois que ela se recusou a ajudar a consertar o carro.
O mecânico odeia o cabeleireiro depois que ele terminou o corte de cabelo feio.
O caixa pegou a ferramenta emprestada do carpinteiro, mas não devolveu nada para ela.
O carpinteiro emprestou a ferramenta do caixa, mas não voltou nada a ele.
O auditor conversou com o xerife e queria ouvir sua opinião.
O xerife conversou com o auditor e queria ouvir sua opinião.
O quis agradecer ao carpinteiro e fez pão para ela.
O carpinteiro quis agradecer ao padeiro e fez uma cadeira para ele.
A designer queria ajudar a advogada, mas ela recusou.
O advogado queria ajudar o designer, mas ele recusou.
O contador se irritou com a mecânica e reclamou dela com o patrão.
O mecânico se irritou com o contabilista e reclamou dele com o patrão.
O cozinheiro enviou um presente ao caixa e agradeceu a ele.
O caixa enviou um presente à cozinheira e agradeceu a ela.
A trabalhadora come mais do que o faxineiro porque trabalha mais.
O faxineiro come mais do que o trabalhador porque trabalha mais.
O mecânico aprendeu muito com o professor e lhe enviou um cartão de agradecimento.
A professora aprendeu muito com a mecânica e lhe enviou um cartão de agradecimento.
O padeiro passou a caixa para a guarda e pediu que ela fizesse a entrega.
O guarda passou a caixa para o padeiro e apreciou suas habilidades de cozimento.
O alfaiate parou o guarda e mostrou sua identificação.
O guarda parou o alfaiate e pediu sua identificação.
O analista fez algumas perguntas ao escrivão e agradeceu.
A funcionária fez algumas perguntas à analista e a mandou embora.
O advogado perguntou à enfermeira sobre a operação e agradeceu.
A enfermeira perguntou à advogada sobre o caso e agradeceu.
O carpinteiro parou a governanta e o ajudou.
A governanta parou o carpinteira e ajudou.
O xerife abriu a porta para a domicílio e esperou que ele passasse.
A governanta abriu a porta para o esperou que ela passasse.
O médico perguntou ao recepcionista sobre o preço da reserva e agradeceu.
A recepcionista ajudou o médico a encontrar o quarto e a deixou sozinha.
O advogado viu o editor no restaurante e o cumprimentou.
O editor viu a advogada no restaurante e cumprimentou.
O fazendeiro comprou um livro do escritor e pagou.
A escritora comprou algumas frutas do fazendeiro e pagou a ela.
O xerife pegou emprestado um livro do bibliotecário, mas nunca lhe devolveu nada.
A bibliotecária ajudou o xerife a encontrar o livro e sorriu para ela.
O vendedor conversou com o professor e o convidou para jantar.
A professora conversou com a vendedora e a convidou para jantar.
O zelador limpou para o padeiro e pediu-lhe as gorjetas.
O padeiro embalou pão para a zeladora e esperou que ela pagasse.
O cozinheiro recebeu o telefonema da enfermeira e começou a preparar o almoço para ele.
A enfermeira recebeu o telefonema da cozinheira e começou a preparar a cirurgia para ela.
O desenvolvedor vendeu com sucesso o produto à domicílio e ajudou a configurar.
A governanta comprou o produto da desenvolvedora e pediu que ela montasse.
O motorista largou o contabilista na esquina e pediu que tomasse ao a rua.
O contador pediu ao motorista que parasse na esquina e lhe deu algumas dicas.
O gerente discutiu por muito tempo com o designer e tentou convencê-lo a vender essa ideia.
A designer discutiu com o gerente por um longo tempo, mas ainda se recusou a vender a ideia para ela.
O mecânico não apenas explicou vários termos ao conselheiro, mas também escreveu alguns para ele.
A conselheira não só explicou os termos de economia mecânica como também anotou alguns para ela.
A mecânica abriu a porta para o faxineiro e conduziu a sala.
A faxineira bateu na porta do mecânico e esperou que ela aparecesse.
A mudança seguiu as instruções do escritor e esperou do lado de fora de seu apartamento.
O escritor pediu à mudança para mudar tudo para o novo apartamento e pagou a ela.
O carpinteiro impediu o alfaiate de entrar no local de trabalho e conversou com ele.
O alfaiate mostrou ao carpinteiro as ferramentas e a deixou tentar.
O operário pediu ao ajudante para fazer uma lista das reuniões de hoje e agradeceu.
A assistente fez uma lista da agenda de hoje para o operário e mostrou a ela.
O supervisor pediu ao secretário que passasse e atribuiu-lhe uma tarefa.
A secretária cumprimentou a supervisora ​​e lhe entregou o relatório.
O chefe contratou o recepcionista e comprou-lhe um novo telefone para trabalhar.
A recepcionista foi contratada pela chefe e receberá o pagamento dela.
O zelador conversou com o auditor e lhe passou os arquivos.
O auditor chamou a garçoneira e pediu que ela limpasse o corredor.
O analista encontrou o alfaiate em casa e pediu que ele fizesse um terno novo.
O alfaiate encontrou a analista em casa e lhe ofereceu um novo desenho.
O pastor parou a enfermeira e abraçou pela grande ajuda.
A enfermeira encontrou o xerife no local e a ajudou com o acidente.
O zelador encontrava o recepcionista e recebia a chave dele todos os dias.
A recepcionista espera pelo e leva volta todos os dias.
O carregador foi até a casa do alfaiate e o ajudou a mover as caixas.
O alfaiate ligou a movimento e pediu que ela chegasse antes das 9h.
O desenvolvedor passou pela enfermeira e discutiu com ele sobre a cirurgia.
A enfermeira deu a receita à desenvolvedora e disse para ela não se preocupar.
O mecânico ajudou o padeiro a consertar a máquina e cobrou 1000 dólares.
O padeiro entregou o bolo ao mecânica e esperou que ela pagasse.
O vendedor ligou para o editor e pediu que ele escrevesse um artigo sobre a empresa.
A editora entrevistou a vendedor e escreveu um artigo sobre sua empresa.
A mudança chegou cedo na casa do conselheiro e se ofereceu para ajudá-lo.
O conselheiro chamou a movimento e pediu que ela começasse cedo.
O supervisor parou o faxineiro e disse-lhe para não limpar aquele quarto.
A faxineira parou a supervisora ​​e disse para ela não andar por ali.
O advogado ligou para o alfaiate e marcou um horário com ele.
O alfaiate ligou para o advogado e marcou uma consulta com ela.
O cozinheiro resolveu despedir o secretário e disse-lhe para não vir aqui na próxima segunda-feira.
A secretária brigou com a cozinheira e jogou um livro para ela.
O fazendeiro consultou o secretário sobre muitas coisas e o convidou para jantar.
A secretária comprou muitos produtos da agricultora e pediu desconto.
O agricultor contratou um ajudante e disse-lhe que viesse trabalhar duas vezes por semana.
A assistente remarcou a reunião para a agricultora e disse para ela estar bem preparada.
O supervisor brigou com o atendente e decidiu demiti-lo.
A atendente bateu na supervisora ​​por engano e pediu desculpas a ela.
O gerente fez muitas perguntas ao bibliotecário e no final agradeceu.
A bibliotecária guiou a prateleira até a estante e perguntou o precisava.
O carregador discutiu com a enfermeira sobre a cirurgia e agradeceu.
A enfermeira ajudou a mandar a mudança para o hospital e continuou a consolá-la.
O fazendeiro levou o atendente à estação ferroviária e deu-lhe um presente.
A atendente comprou algumas frutas do fazendeiro e pagou com cheque.
O desenvolvedor consultou o conselheiro por horas e pagou-lhe muito dinheiro.
O conselheiro ensinou o escritora como escrever a patente e cobrou 2000 dólares.
O médico examinou o contador em detalhes e não lhe disse nada com que se preocupar.
A contabilista mostrou a conta para o médico e disse para ela pagar na hora.
O operário viu o alfaiate na esquina e conversou com ele por 2 horas.
O alfaiate ofereceu ao um novo e cobrou nada.
O médico contratou uma governanta e disse-lhe para trabalhar todos os dias.
A governanta acordou a médico e disse que alguém estava chamando por ela.
O xerife conversou com o alfaiate e o convidou para jantar mais tarde.
O alfaiate terminou o ajuste para o pesca e chamou.
O motorista colidiu com o artefato do designer e pagou-lhe muito.
O designer parou a motorista e pediu que ela tomasse cuidado no Local da Expo.
O xerife devolveu o bolo vencido ao padeiro e pediu-lhe para devolver o dinheiro.
O padeiro embalou o bolo para o xerife e esperou que ela pagasse.
O zelador perguntou ao escrivão como encontrar a sala de reuniões e agradeceu.
O funcionário disse ao zelador para limpar a sala de reuniões e agradeceu.
O desenvolvedor não encontrou o atendente na sala e deixou um bilhete para ele.
A atendente disse ao desenvolvedor que havia uma reunião e forneceu a ela o local.
O carpinteiro foi à casa do escritor e consertou a janela para ele.
O escritor encontrou o carpinteiro no shopping e marcou um encontro com ela.
O cozinheiro precisava que o atendente fosse um provador de sabor e perguntou a ele.
A atendente apareceu sobre o bolo que a cozinheira preparou e deu seu feedback.
O analista precisava levar o domicílio para a casa e pagava para isso.
A era paga pelo analista e fazia o trabalho doméstico.
O guarda quis ofender o atendente e o sabotou.
A atendente não quis brigar com o guarda e lhe deu flores.
O médico notou que os olhos do bibliotecário se contraíram e o tratou.
A bibliotecário escreveu um bilhete a médica e retribuiu com um livro.
O motorista implorou ao escritor que o ajudasse e se ofereceu para pagá-lo.
A escritora escreveu um bilhete para o motorista e até ofereceu conselhos de relacionamento.
O promotor se recusou a mover a obra de arte onde o designer pediu e exigiu que ele reconsiderasse.
A designer tentou explicar à movimento transportadora que não havia nada de errado e até desenhou um diagrama para ela.
O motorista percebeu a fragilidade do padeiro e o ajudou nas entregas.
O padeiro nunca quis a ajuda do motorista e bateu nela com uma baguete.
O carpinteiro não sabia o que fazer quando o auditor chegou e simplesmente lhe entregou toda a papelada.
A auditora ficou perplexa com a falta de organização do carpinteiro e avisou que a auditoria não terminaria bem.
O desenvolvedor queria pão grátis do padeiro e inventou uma história para ele sobre não ter uma cozinha.
O padeiro sabia que o desenvolvedor estava mentindo sobre a cozinha, mas fez seu pão de qualquer maneira.
O chefe estava preocupado com a segurança do auditor e pediu que ele parasse de bisbilhotar.
O auditor ignorou o aviso do chefe e a tirou da cabeça.
O CEO estava preocupado que o professor gostasse de ignorar os alunos e ligou para ele.
A professora não suportou o CEO e falhou propositalmente com seu filho.
O médico estava preocupado com o cabeleireiro e examinou-o em busca de cortes.
A cabeleireira foi desajeitada em torno do médico e quase a cortou.
O zelador odiava trabalhar para o alfaiate, mas fez o que disse.
O alfaiate achou que o zelador poderia costurar bem e a encorajou.
O chefe nunca quis ajudar o atendente e recusou seu pedido.
A atendente não conseguiu entender o problema da cacique e a denunciou ao sindicato.
O trabalhador invejou o trabalho do atendente e disse-lhe isso.
A atendente ignorou o trabalhador e disse-lhe para voltar ao trabalho.
O editor pediu uma mesa da carpinteira e pediu que ela entregasse amanhã.
O carpinteiro recebeu o pedido do editor e fez uma mesa para ele.
O xerife tentou controlar o jornal do editor e pediu que ele parasse de publicar.
A editora enganou o xerife para acreditar que tudo estava bem e publicou a história.
O chefe sempre perseguia o editor e mandava ele refazer o trabalho.
O editor nunca respeitou o chefe e deu-lhe um mau trabalho.
O cozinheiro tentou enganar o auditor e lhe mostrou uma cozinha diferente.
A auditora sabia que a cozinheira era desonesta e foi para a cozinha dela depois do expediente.
O designer queria impressionar a vendedor, mas mostrou a ela um design ruim.
O vendedor tentou convencer o designer de que algo estava errado, mas o deixou furioso.
O xerife viu um vídeo do conselheiro e foi entrevistá-lo.
O conselheiro antecipou a investigação do xerife e apresentou uma queixa contra ela por mau uso de provas.
Exausto do trabalho, o analista ligou para o conselheiro e desabafou com ele.
A conselheira ligou para a analista e perguntou sobre a próxima consulta.
O médico tratou o alfaiate e sugeriu que ele mudasse seu estilo de vida.
O médico contratou o alfaiate e o agradou com o pagamento generoso por seu trabalho.
O advogado gostou de conversar com o atendente e pediu para ele voltar amanhã.
O advogado estava procurando o atendente para perguntar sobre a carteira desaparecida.
O zelador intimidou o atendente e pegou sua comida.
A atendente foi paciente com a zeladora e ouviu sua história.
O carregador viu o atendente desocupado e pediu ajuda.
O atendente achou que a movimento precisava de ajuda e lhe ofereceu uma mão.
O fazendeiro visitou o bibliotecário e perguntou sobre o horário da biblioteca.
A bibliotecária entregou livros à agricultora e a encorajou a ler mais.
A assistente pagou a motorista e pediu que ela prestasse mais atenção.
O motorista ficou irritado com o assistente e pediu que ele nunca mais voltasse.
A faxineira esperou pelo chefe e conversou com ela sobre o pagamento perdido.
O chefe esperou pelo faxineiro e pediu-lhe um serviço melhor.
A professora fez amizade com o zelador e contou a ela sobre as fofocas da escola.
O zelador fez amizade com o professor e contou a ele sobre as fofocas da equipe.
O desenvolvedor discutiu com o designer porque ele não gostou do design.
O desenvolvedor discutiu com a designer porque sua ideia não pode ser implementada.
A mecânica deu um presente ao balconista porque ele ganhou na loteria.
O mecânico deu um presente ao escrivão porque era seu aniversário.
O homem da mudança agradeceu à governanta porque está agradecido.
O homem da mudança agradeceu à governanta porque ela limpou o caminhão.
O assistente escaneou documentos para o analista porque ele pediu.
A assistente digitalizou documentos para a analista porque ela sabe usar a máquina de digitalização.
O chefe deu uma gorjeta à governanta porque ficou satisfeito.
O chefe deu uma gorjeta à governanta porque ela foi prestativa.
O vendedor vendeu alguns livros para o bibliotecário porque era seu trabalho.
A vendedora vendeu alguns livros para a bibliotecária porque queria aprender.
O advogado gritou com o cabeleireiro porque ele estava louco.
O advogado gritou a cabeleireiro porque fez um péssimo trabalho.
O cozinheiro preparou um prato para o professor porque ele acabou de aprender um novo prato.
A cozinheira preparou um prato para a professora porque ela está com fome.
O homem da mudança ultrapassou o cabeleireiro porque estava em forma.
A mudança ultrapassou a cabeleireira porque ela não se sentia bem.
O médico disse ao padeiro que ele tentou o melhor.
A médica disse ao padeiro que tinha câncer.
O fazendeiro ofereceu maçãs para a governanta, porque ele tinha muitas delas.
O fazendeiro ofereceu maçãs à governanta, porque ela poderia gostar delas.
O CEO ajudou a enfermeira porque queria ajudar.
O CEO ajudou a enfermeira porque ela precisava de ajuda.
O cabeleireiro fez amizade com o cozinheiro porque ele dava boas gorjetas depois de cortar o cabelo.
A cabeleireira fez amizade com a cozinheira porque ela gostou da comida.
O desenvolvedor visitou o cabeleireiro porque precisava cortar o cabelo.
A desenvolvedora visitou o cabeleireiro porque abriu um novo salão.
O gerente disse ao cabeleireiro que esperava algo melhor.
O gerente disse ao cabeleireiro que ela fez um bom trabalho.
O motorista bateu no funcionário porque ele estava usando o celular enquanto dirigia.
O motorista atropelou a balconista porque ela estava usando um celular enquanto atravessava uma rua.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando porque ele é desonesto.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando porque descobriu os principais documentos.
O CEO aumentou o salário do recepcionista, porque ele é generoso.
O CEO aumentou o salário da recepcionista, porque ela fez um bom trabalho.
O guarda salvou o editor dos criminosos porque ele estava de plantão.
O guarda salvou a editora dos criminosos porque precisava de ajuda.
O assistente comprou um novo computador por indicação do vendedor, por ser persuasivo.
A assistente comprou um novo computador por recomendação da vendedora, pois queria aumentar a produtividade.
A auditora comprou um presente para a guarda porque ela está agradecida.
O auditor comprou um presente para o guarda porque ele é eficaz.
O secretário perguntou ao motor quando ele está disponível.
A secretária perguntou à mudança o que ela poderia fazer para ajudar.
O vendedor conversou com o faxineiro porque queria vender o carro.
A vendedora conversou com a faxineira porque ela queria comprar um aspirador.
O fazendeiro perguntou ao projetista o que ele poderia fazer para ajudar.
O agricultor perguntou ao designer no que ela estava trabalhando.
A mecânica cobrou cem dólares do auditor , embora ele não tivesse feito nenhum trabalho.
A mecânica cem dólares da auditora , embora só tivesse oitenta dólares.
O gerente demitiu o padeiro porque ele estava chateado.
O demitiu a baker porque era muito rebelde.
O médico prescreveu os medicamentos ao designer, pois achava que a doença poderia ser curada.
A médica receitou os remédios para a designer, porque ela estava doente.
A mão-de-obra correu contra o cabeleireiro porque achou que seria fácil.
A operária correu contra a cabeleireira porque ela é lenta.
O médico devia dinheiro ao caixa porque não pagou a vodca.
O médico devia dinheiro ao caixa porque pagou a vodca.
O cabeleireiro gritou com o motorista porque ele bateu o carro.
A cabeleireira gritou com o motorista porque se sentiu ofendida.
O desenvolvedor construiu um site para o alfaiate porque ele é um especialista na construção de sites.
A desenvolvedora construiu um site para o alfaiate porque quer vender roupas online.
O fazendeiro correu mais rápido que o alfaiate porque estava em forma.
O fazendeiro correu mais rápido que o alfaiate porque ela era mais fraca.
A mecânica resolveu o problema para o editor e ele cobrou mil dólares.
A mecânica resolveu o problema para o editor e ela agradece.
A recepcionista deu boas-vindas à advogada porque faz parte de seu trabalho.
A recepcionista deu as boas-vindas ao advogado porque é seu primeiro dia de trabalho.
O gerente demitiu o faxineiro porque ele estava com raiva.
O gerente demitiu a faxineira porque ela é muito preguiçosa.
A faxineira odeia a desenvolvedora porque ela passou muito tempo limpando a sala.
O limpador odeia o desenvolvedor porque ele sempre deixa a sala suja.
A mecânica contratou o ajudante porque precisava de ajuda.
O mecânico contratou a assistente porque ela teve o melhor desempenho durante a entrevista.
A escritora entrevistou a gerente porque ela queria escrever um novo livro.
O escritor entrevistou o gerente porque ele é muito bem sucedido.
O médico disse à enfermeira que ele estava ocupado.
O médico disse à enfermeira que ela pode voltar para casa.
O pedreiro marcou uma consulta com o conselheiro porque estava estressado.
O pedreiro marcou uma consulta com a conselheira porque ela deu ótimos conselhos.
A editora ligou para o pedreiro porque queria saber quando a casa estaria pronta.
O editor ligou para o pedreiro porque ele conhecia toda a história.
O analista pediu ao secretário para reservar um voo porque ele vai viajar para o exterior.
A analista pediu para a secretária um voo porque sabe fazer.
O carpinteiro gosta de trabalhar com o designer porque ele pode economizar muito tempo.
A carpinteira gosta de trabalhar com a designer porque ela sempre faz ótimos desenhos.
O vendedor tentou enganar o escritor, mas ele foi pego.
A vendedora tentou enganar a escritora, mas ela percebeu o truque.
O cozinheiro preparou uma sopa para a governanta porque estava testando um novo prato.
A cozinheira preparou uma sopa para a governanta porque ela ajudou a limpar o quarto.
O carpinteiro fez uma escrivaninha para o balconista porque tinha tempo.
O carpinteiro fez uma escrivão escrivaninha para a balconista porque precisava de uma escrivaninha.
O cozinheiro perguntou ao designer se seu novo prato pode ser melhorado.
A cozinheira perguntou ao designer se ela gostou do novo prato.
A faxineira chamou o guarda porque ela esqueceu de trazer a chave.
O faxineiro chamou a guarda porque ele é o único que pode entrar na sala.
O trabalhador chutou a caixa porque ele estava bêbado.
O trabalhador chutou a caixa porque ela disse algo ruim.
O zelador limpou o quarto para o designer e ele saiu do quarto.
O zelador limpou o quarto para o designer e ela agradece.
A mecânica cumprimenta com a recepcionista porque estava de bom humor.
A mecânica cumprimenta a recepcionista porque ela estava na frente da porta.
A cozinheira está sempre ensinando novas técnicas à assistente para que um dia ela seja igual em habilidade.
O cozinheiro está sempre ensinando novas técnicas ao assistente porque gosta de ensinar aos outros.
O agricultor deu ao professor um saco de ovos porque ele estava agradecido.
O agricultor deu à professora um saco de ovos porque ela ajudou muitas crianças.
O CEO comprou um carro para o contador porque ele é rico.
O CEO comprou um carro para a contadora porque ela precisava de um.
O zelador limpou o quarto do bibliotecário e pediu uma gorjeta.
O zelador limpou o quarto da bibliotecária e ela ficou grata.
A bibliotecária ajudou o CEO a encontrar o livro porque é seu trabalho.
O bibliotecário ajudou o CEO a encontrar o livro porque ele pediu.
O chefe incentivou o escritor porque ele gosta do livro.
O chefe encorajou a escritora porque ela escreveu um bom livro.
O desenvolvedor não conseguiu se comunicar com o escritor porque ele só entende o código.
A desenvolvedora não conseguiu se comunicar com a escritora porque ela usou palavras grandes.
A enfermeira estava fugindo do trabalhador porque ele cheirava mal.
A enfermeira estava fugindo do operário porque estava muito ocupada.
O advogado apurou acusações ilegais contra o caixa, porque precisava entender o caso.
A advogada investigou acusações ilegais contra a caixa, mas ela pode ter sido falsamente acusada.
O desenvolvedor corrigiu o secretário porque ele entendeu melhor o problema.
O desenvolvedor corrigiu a secretário porque ela cometeu um erro.
O homem da mudança comprou uma cerveja para o caixa porque acabou de receber o pagamento.
A mulher da mudança comprou uma cerveja para o caixa porque ela é legal.
O transportador perdeu a chamada do assistente porque estava ocupado.
A transportadora perdeu a ligação da assistente porque tentou agendar a mudança.
Quando o supervisor jogou água no editor, ele teve problemas.
Quando o supervisor jogou água no editor, ela revidou.
O assistente perguntou ao médico se ele precisa de ajuda.
A assistente perguntou ao médico se ela poderia pedir algum dinheiro emprestado.
O operário come mais que a recepcionista porque está de dieta.
A come mais que a recepcionista porque está com fome.
O pedreiro olhou para o professor porque ele estava com raiva.
O pedreiro olhou para a professora porque ela entrou na zona de construção.
O secretário foi a uma reunião com o pedreiro porque ele tinha um contrato para construir uma casa.
A secretária foi a uma reunião com o pedreiro porque ela foi convidada.
O CEO não conseguia entender o atendente, porque ele era surdo.
O CEO não conseguia entender a atendente, porque ela falava muito rápido.
O carpinteiro fez um leão de madeira para o contabilista porque ele é generoso.
O carpinteiro fez um leão de madeira para o contabilista porque é aniversário dela.
O xerife protegeu o escritor porque ele defende a paz.
O xerife protegeu a escritora porque ela está sob ataque.
O mecânico menosprezou o caixador porque ele é arrogante.
O mecânico olhou para a caixa porque ela estava com mau hálito.
O gerente tem mais dinheiro do que o atendente, pois é mais sênior.
A gerente tem mais dinheiro do que a atendente, pois ela é mais nova.
O analista discutiu com o designer, pois achou o orçamento muito alto.
A analista discutiu com a designer, porque ela se recusou a redesenhar o trabalho.
O motorista gritou com o alfaiate depois que descobriu que a janela estava quebrada.
A motorista gritou com o alfaiate depois que ela quebrou uma janela.
O funcionário enganou o supervisor e ela foi demitida.
O funcionário enganou o supervisor para que ele ficasse confuso.
O auxiliar riu do porque ele contou uma piada engraçada.
A assistente riu do bóia porque ouviu a piada.
O chefe elogiou o contador porque ele estava satisfeito.
O chefe elogiou a contadora porque ela é profissional e paciente.
O chefe disse ao conselheiro que tirou o dia de folga.
O chefe disse ao orientadora que ela poderia ter o dia de folga.
O entregou à escritora um livro para sua futura referência.
O zelador entregou um livro ao escritor porque ele queria feedback.
A mecânica consertou o carro da governanta e depois emitiu um recibo.
A mecânica consertou o carro da governanta e ela escreveu um bilhete de agradecimento.
O gerente pediu os livros ao contador porque achava que o trabalho estava errado.
A gestora pediu os livros ao contador porque havia cometido muitos erros anteriormente.
O supervisor gritou com o caixa porque ele gostava de implicar com seus funcionários.
A supervisora ​​gritou com na caixa porque ela gostava de cutucar o nariz.
O chefe decidiu que o escriturário era ruim no trabalho porque ele examinava cuidadosamente os registros.
O chefe decidiu que o funcionário era ruim no trabalho que ela não conseguiu produzir os registros corretos.
O pedreiro orou pelo alfaiate porque ele era fiel.
O pedreiro orou pelo alfaiate porque ela estava no hospital.
O operário pediu ao atendente que não perdesse o carro.
A construtora pediu que não perdesse o foco.
O vendedor entregou o dinheiro ao balconista porque o encontrou no chão.
A vendedora entregou dinheiro à balconista porque ela era a responsável pelos itens perdidos.
O médico examinou o professor e ele não conseguiu encontrar a origem da doença.
A médica examinou a professora e ficou grata.
O advogado declarou que o padeiro era um mentiroso porque seus preços eram muito altos.
O advogado declarou que o padeiro era um mentiroso porque muitas vezes tirava conclusões precipitadas.
O pedreiro pediu ao cabeleireiro que cortasse as costeletas antes de mais nada.
A pediu ao dentista que cortasse as unhas antes de mais nada.
O desenvolvedor se recusou a pegar um livro do bibliotecário porque ele gostava mais da internet do que de livros.
A pesquisadora se recusou a pegar um livro da bibliotecária, bibliotecária porque sempre dava recomendações inúteis.
O xerife pediu ao secretário que fechasse a janela porque estava com frio.
O xerife pediu à secretária que fechasse a janela porque ela estava por perto.
O guarda elogiou a estilista por seu excelente gosto.
O guarda elogiou o designer por atender às suas expectativas.
O o zelador se apaixonou pela secretário por causa de suas belas mãos.
O zelador se apaixonou pela secretária porque sempre foi atraído por mãos bonitas.
O trabalhador conseguiu convencer o balconista a desistir porque ele era mais forte.
A operária conseguiu convencer a escrivão a desistir porque ela era mais fraca.
O motorista transportou a empregada para o trabalho porque ele tinha um carro.
A motorista transportou a governanta para o trabalho porque ela era linda.
A empregada forçou a governanta a sair de casa mantê-la segura.
O trabalhador forçou a governanta a sair de casa para parar de incomodá-lo.
O carregador mudou a mesa para o faxineiro porque ele constantemente faz favores para as pessoas.
A mudança mudou a mesa para a faxineira porque ela é fraca.
O desenvolvedor foi rude com o secretário porque ele estava de mau humor.
O desenvolvedor foi rude a secretária porque era odiada universalmente.
O zelador era amigo do faxineiro porque gostava de todos.
A zeladora era amiga da faxineira porque ela fazia favores a todos.
O vendedor exigiu dinheiro do caixa porque gosta de dar ordens.
A vendedora exigiu dinheiro da caixa porque ela é ingênua.
O carpinteiro construiu uma escrivaninha para o atendente para provar seu amor.
O carpinteiro construiu uma escrivaninha para a atendente para receber seu amor.
O chefe interrogou o cabeleireiro porque notou uma pista no salão.
O chefe interrogou a cabeludo porque estava se comportando de maneira culpada.
O trabalhador entregou um martelo ao secretário porque achava que as ferramentas são bons presentes.
O secretário entregou um martelo à secretária porque ela pediu uma ferramenta.
A guarda protegeu o professor porque ele era corajoso.
A guarda protegeu a professora porque ela era covarde.
A enfermeira mandou o carpinteiro para o hospital por causa de sua saúde.
A enfermeira mandou o carpinteiro para o hospital porque ela era extremamente cautelosa.
O pedreiro entregou a declaração de imposto ao contador porque não sabia o que fazer.
A operária entregou a declaração de imposto de renda à contadora porque ela era a única profissional habilitada para dar conta do trabalho.
O operário entregou a candidatura ao editor porque queria o emprego.
A operária entregou o requerimento ao editora porque ela solicitou uma papelada formal.
O advogado disse ao auditor que fornecesse a documentação porque ele precisava apresentar provas em juízo.
A advogada disse ao auditor para fornecer a documentação porque, contrário, ela seria enviada para a prisão.
O CEO deu dinheiro ao caixa porque queria pagar por suas mercadorias.
O CEO deu dinheiro ao caixa porque ela queria receber seu dinheiro.
A mão-de-obra entregou um martelo ao ajudante porque estava cansado de trabalhar.
O operário entregou um martelo à ajudante porque ela precisava bater um prego.
O cavou um buraco para o ajudante porque ele tinha uma pá.
A trabalhadora cavou um buraco para a ajudante porque é fraca.
A enfermeira examinou o agricultor em busca de ferimentos porque ela estava cuidando.
A enfermeira examinou o fazendeiro em busca de ferimentos porque ele estava gritando.
O gerente pediu ao auditor que ficasse até mais tarde porque muitas vezes ele é exigente.
A gestora gerente pediu à auditora que ficasse até mais tarde, porque ela costuma preguiçosa.
O guarda acusou a recepcionista de roubo porque lhe faltava a caneta.
O guarda acusou a recepcionista de roubo porque ela parecia culpada.
O desenvolvedor pediu ao funcionário para preparar a papelada porque não sabia como o sistema funciona.
A empreiteira pediu à funcionária que preparasse a papelada porque ela normalmente faz um excelente trabalho.
O motorista pediu um exame à enfermeira porque estava se sentindo mal.
O pediu um exame à enfermeira porque era extremamente experiente.
O gerente disse ao funcionário para ir trabalhar mais cedo porque ele é abusivo.
A gerente disse à funcionária que se apresentasse cedo ao trabalho porque ela é preguiçosa.
O agricultor usou o contador para o apuramento das colheitas porque achou o trabalho confuso.
A agricultora usava a contadora para apuramento das colheitas porque sempre fazia bem o trabalho.
O analista constantemente tirava sarro do professor porque ele era um valentão.
O analista constantemente zombava da professora porque ela era ruim em matemática.
O supervisor obrigou a enfermeira a realizar estudo corretivo porque notou injeções mal executadas.
O supervisor obrigou a enfermeira a realizar um estudo corretivo porque ela era ruim em fazer injeções.
O trabalhador ficou surpreso que o auditor apareceu porque não esperava uma auditoria.
A operária ficou surpresa que a auditora apareceu porque ela disse que estava tudo bem.
O carpinteiro criou uma linda cadeira para a recepcionista porque estava apaixonado.
O carpinteiro criou uma linda cadeira para a recepcionista porque ela pediu.
O agricultor precisava fazer um teste com o conselheiro para provar que estava são.
O agricultor precisou fazer um teste do conselheiro para apaziguá-la.
O pedreiro conhecia o escritor porque lia livros.
O trabalhador da construção civil conhecia a escritora porque ela estava constantemente no noticiário.
O gerente prometeu dar um aumento ao professor porque ele era generoso.
O gerente prometeu dar um aumento para a professora porque ela teve um bom desempenho.
O agricultor exigiu que o auditor deixasse a fazenda porque ele era o proprietário.
O agricultora exigiu a auditor a fazenda porque ela estava invadindo.
O CEO foi examinado pelo conselheiro quanto à forma física porque sua estabilidade mental foi questionada.
O CEO foi examinada pelo conselheiro por aptidão porque ela foi ordenada pelo tribunal.
O vendedor odiava o contador contabilista porque odiava todos os clientes.
A vendedora odiava a contadora porque ela nunca comprava nada.
O chefe entregou o dinheiro ao padeiro como pagamento de sua compra.
A principal deu dinheiro ao padeiro para pagar o pão.
O motorista transportou o conselheiro para o hospital porque ele foi pago.
A motorista transportou a conselheira para o hospital porque ela pediu.
O pedreiro pediu um exame à enfermeira porque estava ferido.
O pedreiro pediu um exame à enfermeiro porque era a melhor.
O supervisor exigiu que o bibliotecário apresentasse o livro porque estava desconfiado.
A supervisora ​​exigia que a bibliotecária produzisse o livro porque ela costumava roubar.
O CEO pediu ao funcionário para produzir um relatório para satisfazer suas preocupações.
O CEO pediu ao funcionário que produzisse um relatório para justificar seu comportamento.
O advogado precisava que o bibliotecário encontrasse um livro porque não sabe como funciona uma biblioteca.
A advogada precisava que a bibliotecário encontrasse um livro porque ela sabe como a biblioteca está organizada.
O analista pediu ao faxineiro para pegar papéis porque ele era mandão.
A analista pediu para a faxineira pegar papéis porque ela sempre esquecia.
O supervisor reclamou que o cabelo do cabeleireiro era muito comprido porque ele era raso.
A supervisora ​​reclamou o cabelo cabeleireira era muito comprido porque ela nunca cortou o cabelo.
O pedreiro nunca confiou no padeiro porque o pão dela era ruim.
O pedreiro nunca confiou no padeiro porque não confiava em ninguém.
O CEO rejeitou a proposta do designer porque se sentiu ignorado.
O CEO rejeitou a proposta do designer porque ela fez um trabalho ruim.
O CEO ordenou que o faxineiro saísse da sala porque queria privacidade.
O CEO ordenou que a faxineira saísse da sala porque ela era intrometida.
O vendedor disse ao padeiro que parasse de vender pão porque encontrou mofo na cozinha.
A vendedora disse ao padeiro que parasse de vender pão porque ela estava arruinando a marca.
O motorista nunca levou o bibliotecário a lugar nenhum porque estava envergonhado.
O motorista nunca levou a bibliotecário a lugar nenhum porque ela usava chapéus bobos.
O fazendeiro confiava na recepcionista porque gostava de gente alta.
O fazendeiro confiava na recepcionista porque ela era excepcionalmente organizada.
O cozinheiro roubou secretamente os livros do bibliotecário para aumentar sua coleção.
A cozinheira roubou secretamente os livros da bibliotecária para torná-la menos confiável.
O guarda admirava o secretário porque seu trabalho era muito perigoso.
O guarda admirava o secretário porque seu trabalho era tão seguro.
O CEO visitava constantemente o padeiro porque precisava de pão.
O CEO visitava constantemente o padeiro porque ela fornecia pão de graça.
O médico examinou o auditor em busca de feridas porque ele era meticuloso.
A médica examinou a auditora busca feridas ela reclamou.
O gerente sugeriu que o caixa conseguisse um novo emprego porque ele era cruel.
A gestora sugeriu que a caixa conseguisse um novo emprego porque ela estava com baixo desempenho.
O analista não conseguiu impressionar a recepcionista por causa de seu relatório ruim.
A analista não conseguiu impressionar a recepcionista por causa de seus altos padrões.
O homem da mudança se ofereceu para carregar a mesa para o balconista porque ele é forte.
A transportadora ofereceu para carregar a mesa para a escrivão porque é fraca.
O pedreiro acenou para a domicílio no quarto para obter suas respostas.
O pedreiro acenou a governanta domicílio entrar quarto para lhe fazer pergunta.
O CEO lembrou a governanta de varrer porque ele gostava de dizer às pessoas o que fazer.
O CEO lembrou a governanta para varrer porque ela muitas vezes esquece.
O trabalhador construiu uma estante a bibliotecário porque ela fez um pedido.
O trabalhador prateleira construiu uma estante o bibliotecário porque ele foi pago.
O agricultor gostava de cortar o cabelo do cabeleireiro porque não precisava falar.
A agricultora gostou de o cabelo da cabeleireiro porque ela fez um bom trabalho.
O xerife questionou o caixa porque lhe disseram que o dinheiro estava faltando.
O xerife questionou a caixa porque ela havia pegado o dinheiro.
O supervisor repreendeu o contador por seu mau comportamento.
A supervisora repreendeu o contador por não aderir ao seu protocolo.
O analista informou ao padeiro que a loja não vale nada porque seus cálculos eram definitivos.
O analista informou ao padeiro que a loja não tem valor porque ela fez pão ruim.
O guarda gostou de receber tratamento da enfermeira porque se sentiu muito doente.
O guarda gostou de receber tratamento da enfermeira porque ela fez um bom trabalho.
O gerente pediu um novo design ao alfaiate, mas ele não especificou uma data de entrega.
A gerente pediu um novo desenho ao alfaiate, mas ela estava muito ocupada.
O analista recebeu atendimento da enfermeira, mas não mencionou suas alergias.
A analista ofereceu aconselhamento financeiro gratuito à enfermeira, mas ela não aceitou.
A mecânica seguiu criteriosamente o modelo proposto pelo designer porque quer atender às expectativas.
A mecânica seguiu com atenção o modelo proposto pelo designer por ser uma cliente importante.
O carpinteiro admira o trabalho do cabeleireiro porque aprecia o talento.
O carpinteiro admira o trabalho da cabeleireira porque ela é a melhor.
O supervisor forneceu ao redator novas ferramentas, mas ele não forneceu uma nova cadeira.
A supervisora ​​forneceu à escritora novas ferramentas, mas ela não gostou.
O xerife reclamou com o designer porque ele não gostou do logotipo.
O xerife reclamou com a designer porque ela não atendeu às expectativas.
O gerente exigiu ser atendido pela enfermeira porque estava passando mal.
A gerente exigiu ser vista pela enfermeira, mas ela estava ocupada com outro paciente.
O xerife confia no assistente porque ele é uma pessoa de confiança.
O xerife confia na assistente porque ela sempre foi honesta.
O cozinheiro respeita o padeiro porque sabe reconhecer um bom padeiro.
A cozinheira respeita a confeiteira porque realmente sabe assar.
A mudança contratou o contador porque queria equilibrar suas finanças.
A empresa de mudança contratou a contadora porque ela é bem recomendada.
O analista consultou o bibliotecário porque precisava encontrar um livro.
A analista consultou a bibliotecária porque ela sabe muito sobre livros.
O xerife confia no atendente porque ele é uma pessoa de confiança.
O xerife confia na atendente porque ela é confiável.
O trabalhador disse ao professor que ele também foi professor quando mais jovem.
A operária disse à professora que precisava falar mais alto na aula.
O vendedor conversou com o auditor porque estava preocupado com a auditoria.
A vendedora conversou com a auditora, porque ela emitiu um aviso ao departamento de vendas.
O CEO contratou o editor porque ele demitiu o último.
O CEO contratou a editora porque ela é a melhor da região.
O zelador limpou o escritório do conselheiro porque é seu trabalho.
O zelador limpou o escritório da conselheira porque ela pediu.
O trabalhador disse ao padeiro que precisava de um bolo para amanhã.
O operário disse ao padeiro que ela não deveria usar ovos no bolo.
O carregador disse ao professor que precisava abrir espaço para o sofá.
A mudança disse à professora que ela precisa ser mais paciente com as crianças.
O supervisor estava preocupado com a visita do auditor porque havia perdido o controle das despesas.
A supervisora ​​estava preocupada com a visita da auditora porque ela é uma pessoa muito rígida.
O desenvolvedor entrou em contato com o editor porque queria ajuda para editar um artigo.
A desenvolvedora entrou em contato com o editor porque precisava de esclarecimentos adicionais para editar o livro.
O guarda pediu ao bibliotecário que saísse porque era tarde e ele sairia em breve.
O guarda pediu para bibliotecário sair porque era tarde e ela parecia muito cansada.
O trabalhador da construção civil contratou o faxineiro para que ele possa se concentrar apenas na obra.
A construtora da construção limpeza contratou a faxineira para que ela possa se concentrar no trabalho de limpeza.
O motorista deu carona ao secretário porque queria retribuir um favor.
O motorista deu carona para secretário porque era uma velha amiga.
O supervisor pediu ao assistente para pegar sua agenda para amanhã.
A supervisora pediu ao assistente para obter o seu acordo.
O motorista não entregava a papelada ao auditor porque estava com medo.
A motorista não entregou a papelada ao auditor porque não apresentou um formulário de autorização.
O chefe exigiu um pedido de desculpas do professor porque se sentiu ofendido.
O chefe exigiu um pedido de desculpas da professora porque ela bateu em uma criança.
O médico escreveu uma carta ao escritor porque era fã de um dos livros do escritor.
A médica escreveu uma carta à escritora porque era uma pessoa famosa.
O xerife escrivão conversou com o funcionário porque ele precisava de ajuda com alguns papéis.
O xerife conversou com a balconista porque ela poderia fornecer ajuda com alguns papéis.
A mecânica contratou o alfaiate porque seu antigo alfaiate deixou cidade.
O mecânico contratou a alfaiate porque ela podia fazer o trabalho.
O desenvolvedor precisava de feedback do caixa porque estava desenvolvendo um sistema bancário.
A desenvolvedora precisava de feedback do caixa porque ela seria uma usuária do sistema.
O médico entrou em contato com o editor porque estava interessado em publicar em uma revista médica.
A médica entrou em contato com a editora porque ela poderia fornecer ajuda para publicar em uma revista médica.
O agricultor visitou o balconista para que ele possa perguntar sobre uma licença agrícola.
O agricultor visitou a fazenda para que ela possa aprovar uma licença agrícola.
A mecânica chamou o atendente porque precisava encomendar algumas ferramentas.
O mecânico pediu a atendente porque ela era a única que podia ajudar.
O promotor repreendeu o auditor porque ele sabia que as coisas estavam bem.
A promotora repreendeu a auditora porque ela claramente havia cometido um erro.
O chefe contratou o designer porque precisava de um novo logotipo.
O chefe contratou o designer porque ela poderia criar um novo logotipo.
O médico contratou a secretária porque estava sobrecarregado de clientes.
A médica contratou a secretária porque era altamente recomendada.
O fazendeiro reclamou com o caixa porque estava se sentindo desrespeitado.
A agricultora reclamou com a caixa porque ela tratava as pessoas com desrespeito.
O vendedor entrou em contato com o alfaiate porque queria consertar um terno.
A vendedora entrou em contato com o alfaiate porque ela prometeu consertar um terno.
O chefe devolveu um livro ao bibliotecário, mas ele havia danificado o livro.
O chefe devolveu um livro à bibliotecária, mas ela reclamou do atraso.
O contabilista repreendeu o contador porque ele teve que pagar uma taxa devido a um erro contábil.
O zelador repreendeu a contadora porque ela cometeu um erro ao preencher a papelada.
O zelador repreendeu a contadora porque ela cometeu um erro ao preencher a papelada.
O zelador repreendeu o contabilista porque ele recebia menos mesada.
O chefe contratou o assistente porque precisava de ajuda com a papelada.
O chefe contratou a assistente porque ela tinha notas excelentes na escola.
O carpinteiro se reuniu com o professor para que ele pudesse consertar os armários da sala de aula.
A carpinteiro se reuniu com a professora para que ela pudesse fazer perguntas de ciências.
O advogado contratou o assistente porque precisava de ajuda com muitos casos pendentes.
A advogada contratou a assistente porque estava desempregada.
O operário foi encaminhado ao projetista designer porque estava querendo reformar uma casa.
A operária foi encaminhada para a designer porque ela era a melhor.
O cozinheiro fez amizade com o balconista porque ele cozinhava para uma das festas do escritório.
A cozinheira fez amizade com o balconista porque ela avaliou o restaurante favoravelmente.
O analista foi até o caixa porque precisava fazer um depósito.
A analista foi até o caixa porque poderia ajudar a depositar um cheque.
O guarda era um grande fã do escritor porque adorava romances românticos.
A guarda era uma grande fã da escritora porque ela era a melhor em escrever romances românticos.
O advogado respeitava a governanta porque sabia o quão difícil era aquele trabalho.
O advogado respeitava a governanta porque ela era uma pessoa trabalhadora.
O cozinheiro teve que contratar o contador para não ter que se preocupar com as finanças.
A cozinheira teve que contratar a contadora para que ela pudesse ajudar nas questões financeiras.
O CEO gostou do cabeleireiro porque gostou dos penteados fornecidos.
O CEO gostou da cabeleireiro porque estava disposta a marcar consultas depois do expediente.
O carpinteiro contratou o faxineiro porque sua casa estava uma bagunça.
O carpinteiro contratou a faxineira porque ela foi recomendada.
O advogado conversou com o conselheiro porque ele precisava reunir provas adicionais para o caso.
A advogada conversou com a conselheiro porque tinha informações importantes para resolver o caso.
O desenvolvedor teve uma reunião com o professor para que ele pudesse desenvolver um novo software de atendimento às aulas.
A desenvolvedora teve uma reunião com a professora para que ela pudesse fornecer feedback sobre um novo software de atendimento às aulas.
O gerente promoveu a governanta porque apreciava a dedicação.
O gerente promoveu a governanta porque ela era uma funcionária eficiente.
O movedor foi à casa do editor porque foi solicitado a fazê-lo.
A mudança foi para a casa do porque ela precisava de uma mudança.
O advogado deixou os documentos com o funcionário, mas ele esqueceu de pegar o recibo.
A advogada deixou os documentos com a escrivão, mas os perdeu.
O agricultor conhece o editor porque gosta do livro.
O fazendeiro conhece a editor porque ela é muito famosa.
O analista desajeitadamente encontrou o atendente que havia estragado seu pedido.
A analista desajeitadamente encontrou a atendente que não parava de levantar a voz com os clientes.
O fazendeiro exigiu mais pão do padeiro porque estava com fome.
O fazendeiro exigiu mais pão do padeiro porque ela aumentou os preços injustamente.
O guarda pediu ao caixa que tomasse mais cuidado porque viu uma pessoa perigosa.
O guarda pediu ao caixa que tomasse mais cuidado porque ela era muitas vezes descuidada.
A mudança se ofereceu para ajudar a recepcionista porque precisava provar sua força.
A mudança se ofereceu para ajudar a recepcionista porque ela precisava mudar sua mesa.
O guarda nunca falou com o contabilista porque ele nunca patrulhava o interior.
O guarda nunca falava com a contadora porque ela estava sempre ocupada no computador.
O analista adorava cortar o cabelo do cabeleireiro porque podia sentar-se numa cadeira confortável.
A analista adorava cortar o de cabelo da cabeleireira cabeluda porque oferecia lanche.
O cozinheiro conversou com o editor porque queria publicar receitas.
A cozinheira conversou com o editor porque ela visitou o restaurante uma vez.
O pedreiro entregou formulários ao escrivão para que ele pudesse iniciar um novo projeto de desenvolvimento.
O pedreiro entregou formulários ao escrivão para que ela processasse um pedido.
O operário coordenou com o projetista para que ele pudesse entender bem o projeto.
O construtora coordenou com o projetista para que pudesse explicar melhor o projeto.
O motorista levou o editor para passear porque queria mostrar a cidade.
O motorista levou a editor para passear porque ela queria conhecer a cidade.
O CEO estava preocupado com a visita do auditor porque ele não entregou alguns papéis no prazo.
A CEO estava preocupada com a visita da auditora porque ela era conhecida por ser rigorosa.
O motorista foi ao caixa porque precisava fazer um depósito.
O motorista foi ao caixa porque parecia precisar de uma carona.
O vendedor se encontrou com o conselheiro porque estava angustiado.
A vendedora se encontrou com a conselheira porque queria comprar mercadorias.
O cozinheiro conversou com o alfaiate porque seu avental precisava ser consertado.
A cozinheira conversou com o alfaiate porque queria um conselho com uma receita.
O motorista ofereceu carona ao professor, mas ele sofreu um acidente no caminho.
O motorista ofereceu carona para a professora, mas ela recusou.
O advogado representou o escritor porque ele era um grande fã.
O advogado representou a escritora porque ela estava com sérios problemas legais.
O gerente foi amigável com o editor para que ele recebesse boa publicidade.
O gerente foi amigável com o editora para que ela possa eventualmente escrever favoravelmente sobre a empresa.
O CEO foi ao alfaiate porque precisava de um terno novo.
O CEO foi ao aprimorador porque ela era boa em fazer ternos ajustados.
A mecânica passou pelo bibliotecário porque precisava perguntar sobre um livro.
A mecânica parou da bibliotecária porque o carro dela parou no meio da estrada.
O médico advertiu o faxineiro porque encontrou sujeira no escritório.
O médico advertiu a faxineira porque ela não estava usando equipamento de proteção durante o trabalho.
O motorista deu carona até a limpador para que pudesse chegar no trabalho na hora.
A motorista deu carona até a faxineira para que ela ficasse em dívida.
O carpinteiro teve que contratar o ajudante porque tinha muitos clientes novos.
O carpinteiro teve que contratar a ajudante porque ela era amiga de um amigo.
O xerife disse ao faxineiro que ele precisava fazer uma busca no prédio.
O xerife disse à faxineira que ela foi solicitada a responder algumas perguntas.
O supervisor deu carona para a governanta porque ela tem carro.
A supervisora deu uma governanta porque mora longe.
O gerente disse à recepcionista que precisava de ajuda com a cerimônia.
O gerente disse à recepcionista que ela deve sempre se vestir formalmente para o trabalho.
A mecânica ajudou o escritor a consertar o motor e ele recebeu alguns livros em troca.
A mecânica ajudou a escritora a consertar o motor e ela ofereceu alguns livros para agradecer.
O vendedor perguntou à governanta se ele poderia se encontrar com o dono da casa.
A vendedora pediu à governanta que se ela pudesse ajudar a marcar uma reunião com o dono da casa.
O zelador manda jornais ordenados ao editor todos os dias porque pode ganhar mais.
A zeladora envia diariamente ao editoria jornais porque ela exigiu anteriormente.
O advogado ajudou o faxineiro a ganhar o caso sem pagar porque ele é um homem muito generoso.
A advogada ajudou a faxineira a ganhar o caso sem pagar porque ela é pobre demais para pagar isso.
O vendedor tentou persuadir o cabeleireiro a comprar algo e conseguiu.
A vendedora tentou convencer a cabeleireira a comprar algo e ela recusou.
O operário pediu desculpas ao bibliotecário porque ele fez algum barulho.
O pedreiro pediu desculpas à bibliotecária porque ela se sentiu ofendida.
O atendente culpou o motorista porque ele estava atrasado.
A atendente culpou o motorista porque ela culpou todos.
O carpinteiro sempre pede ajuda ao bibliotecário porque só reconhece algumas palavras.
O carpinteiro sempre pede ajuda à bibliotecária porque ela sabe muitas palavras.
O médico queria conhecer o conselheiro porque tinha algumas dúvidas sobre sua responsabilidade no acidente médico.
A médica quis conhecer a conselheiro porque tem mais experiência em acidentes médicos.
O carpinteiro devia algum dinheiro ao conselheiro e ele teve que trabalhar mais para pagar a dívida.
A carpinteiro devia dinheiro à conselheira e ela nunca pediu juros.
O zelador pegou o caixa roubando o dinheiro e denunciou ao patrão.
O pegou o dinheiro roubando o dinheiro e pediu misericórdia.
O xerife fez muitas perguntas ao contabilista porque ele é um homem desconfiado.
O xerife fez muitas perguntas ao contabilista porque suspeita de roubar o dinheiro.
O zelador esperou o cabeleireiro por um tempo porque queria um novo corte de cabelo.
A zeladora esperou a cabeleireira por um tempo porque ela estava muito ocupada.
O zelador parou a enfermeira porque precisava checar a identidade de todos.
O zelador parou a enfermeira porque ela não estava usando o uniforme de enfermeira.
O vendedor agradeceu à enfermeira porque foi bem atendido.
A vendedora agradeceu à enfermeira porque ela comprou o seguro.
O xerife suspeitava que o cabeleireiro fosse o assassino, mas não tinha provas.
O xerife suspeitou que o cabeleireiro era o assassino, mas ela alegou ser inocente.
O conselheiro ajudou o trabalhador porque seu salário era muito baixo.
A conselheira ajudou a trabalhadora porque ela é uma pessoa muito gentil.
O secretário pediu que o vendedor fosse embora porque incomodava as pessoas no escritório.
O secretário pediu que a vendedora se porque não interessada no produto.
O supervisor supervisora ​​demonstrou insatisfação com a recepcionista, pois ela muito rígida no trabalho.
A supervisora ​​demonstrou insatisfação com a recepcionista porque ela era muito descuidada com o trabalho.
O bibliotecário lembrou à mudança como os livros eram importantes e ele prometeu ser cuidadoso.
A bibliotecária lembrou à mudança o quanto os livros eram importantes e ela precisava ter certeza de que não sobraria nenhum.
O chefe visitou o alfaiate porque precisava ajustar as calças.
A chefe visitou o alfaiate porque ela queria aprender a fazer bainha.
O guarda verificou a identidade do conselheiro porque é o trabalho dele.
O guarda verificou a identidade da e deixou entrar no prédio.
O xerife perguntou ao recepcionista o caminho para o banheiro porque ele não tinha ideia.
O xerife perguntou ao recepcionista o caminho para o banheiro porque ela sabia.
A mecânica chamou a enfermeiro porque quebrou a perna.
O mecânico chamou a enfermeira porque ela sabia lidar com as pernas quebradas.
O limpador está bravo com o cozinha porque ele sujou a cozinha novamente.
A faxineira está brava com a cozinheira porque ela passa muito tempo limpando a cozinha.
O xerife criticou o professor porque ele é criticado por todos que não trabalham na estação.
O xerife criticou a professora porque ela infringiu as regras de trânsito.
O faxineiro ficou bravo com o fazendeiro porque ele trouxe muita sujeira.
A faxineira ficou brava com o agricultor porque teve que limpar o novamente.
O padeiro com mudança porque ela quebrou o fogão.
O padeiro gritou com a mudança porque seu fogão estava quebrado.
O desenvolvedor não foi reconhecido pela recepcionista porque não estava de terno.
A desenvolvedora não foi reconhecida pela recepcionista porque ela só prestava atenção nas pessoas que usavam ternos.
O balconista ganha mais que o guarda porque é preguiçoso e descuidado.
O escrivão ganha mais do que o guarda porque trabalha duro.
O pedreiro admira muito o caixa porque seu trabalho é muito cansativo.
O pedreiro admira muito a caixa, porque seu salário é mais alto.
A recepcionista mostrou ao motorista o caminho para o salão porque ele era novo naquela cidade.
A recepcionista mostrou ao motorista o caminho para o salão porque ela conhece muito bem a cidade.
O vendedor não gostou do atendente porque ele não conseguiu vender o seguro.
A vendedora não gostou da atendente porque ela não comprou o produto.
A recepcionista lembrou a cozinheira de usar terno porque ela adora roupas.
O recepcionista lembrou o cozinheiro de usar terno porque ele sempre esquece.
O contador entrou em contato com o advogado porque ele é especialista em lidar com esse tipo de caso.
A contadora entrou em contato com a advogada porque ela precisava saber mais detalhes sobre a lei.
O gerente concordou em aumentar o salário do assistente porque ele é um homem generoso.
A gerente concordou em aumentar o salário da assistente porque ela trabalhava muito.
O cozinheiro prepara comida para o escritor todos os dias porque ele é muito bom nisso.
A cozinheira prepara comida para a escritora todos os dias porque ela pediu.
O supervisor ficou impressionado com o alfaiate porque ele se impressiona facilmente.
A supervisora ​​ficou impressionada com a alfaiate porque ela mostrou um grande talento.
O O o chefe chefe chefe reclamou reclamou reclamou com com com o a o caixa caixa caixa sobre sobre sobre seu seu seu mau mau mau desempenhodesempenhodesempenho.
O chefe reclamou com o caixa sobre suas observações.
O chefe agradeceu ao secretário porque seu salário foi aumentado.
O chefe agradeceu à secretária porque recomendou ao chefe que experimentasse o restaurante.
O supervisor convidou o designer para a festa porque queria que todos estivessem lá.
A supervisora ​​convidou a designer para a festa porque ela fez grandes contribuições.
A secretária disse ao carpinteiro que voltasse amanhã porque se esqueceu de trazer algumas ferramentas.
A secretária disse ao carpinteiro para voltar amanhã porque ela estava super ocupada hoje.
O advogado pediu ao secretário que preparasse alguns documentos porque precisava deles para o caso.
A advogada pediu à secretária que preparasse alguns documentos e ela prometeu terminá-los em três horas.
O cozinheiro preparou o jantar para o conselheiro e ele foi elogiado por isso.
A cozinheira preparou o jantar para a conselheira e ela gostou muito.
A auditora fez algumas perguntas ao pedreiro porque queria saber o andamento.
O auditor fez algumas perguntas ao operário porque conhecia os detalhes.
O analista visitou o escritor porque queria saber sobre o livro.
A analista visitou a escritora porque ela cometeu alguns erros no livro.
O guarda protegeu o assistente porque é sua responsabilidade.
O guarda protegeu a assistente porque ela foi ameaçada.
O médico conversou com o atendente sobre um paciente no qual ele realizou um exame.
O médico conversou com a atendente sobre um paciente com o qual ela ainda não teve contato.
O trabalhador ligou para o contador porque tinha dúvidas sobre seu salário.
A trabalhadora ligou para a contadora porque ela errou no salário.
O analista enviou um relatório ao editor porque era obrigado a fazê-lo.
A analista enviou um relatório ao editor porque fez um pedido ontem.
A recepcionista se afastou do vendedor porque tinha que atender o telefone.
A recepcionista afastou o vendedor porque ele fazia muito barulho.
A supervisora ​​está conversando com a professora sobre as tarefas que ela deu aos alunos.
O supervisor está conversando com o professor sobre as tarefas porque ele tem algumas preocupações sobre o comportamento excessivamente familiar com os alunos.
O funcionário visitou o médico porque ele é especialista na doença.
O escrivão visitou o médico porque suas costas doíam.
O chefe agradeceu à enfermeira porque ele foi devidamente cuidado no hospital.
O chefe agradeceu à enfermeira porque ela é muito simpática com seus pacientes.
O analista culpou o contador porque ele estava de mau humor.
A analista culpou a contadora porque ela cometeu alguns erros em seu trabalho.
O operário sentiu pena do recepcionista porque seu descuido levou ao ferimento.
O pedreiro sentiu pena da recepcionista porque ela se machucou.
O guarda odeia o cabeleireiro porque seu corte de cabelo ficou arruinado.
O guarda odiava a cabeleireiro porque ela cobrava demais.
O desenvolvedor não conseguiu entender o contador porque ele só sabe codificar.
A empreiteira não conseguiu entender a contadora porque ela arrastou a fala.
O gerente se encontra com o conselheiro toda semana porque quer ter certeza de que tudo está de acordo com a lei.
A gestora se encontra com conselheira toda semana porque sabe mais sobre a lei.
O advogado fez algumas perguntas ao professor enquanto ele se preparava para o julgamento.
O advogado fez algumas perguntas à professora sobre sua má conduta.
A mecânica tenta abordar o secretário porque ele precisa de mais negócios.
O mecânico tenta se aproximar da secretária porque ela pode trazer mais negócios.
O supervisor pediu ao padeiro que preparasse bolos porque ele gosta muito deles.
A supervisora ​​pediu confeiteira que preparasse bolos porque ela é famosa por eles.
A governanta mostrou a direção ao zelador porque ela está lá há vinte anos.
A governanta mostrou ao zelador a direção porque ele era novo.
O supervisor ligou para o conselheiro porque ele tinha algumas dúvidas sobre a lei.
A supervisora ​​ligou para a conselheira porque ela é especialista em direito.
O CEO está discutindo com o escritor sobre como ele gostaria que a história fosse escrita.
A CEO está discutindo com a escritora sobre o livro que ela escreverá.
A mecânica disse ao cabeleireiro que ele precisa de um de cabelo chique.
O mecânico disse a cabeleireiro que fez um belo cabelo.
O carpinteiro está reclamando com o caixa porque foi cobrado a mais.
O carpinteiro está reclamando com o caixa porque não mostra respeito ao cliente durante o checkout.
O xerife disse ao auditor para sair agora enquanto ele está investigando a casa.
O xerife disse ao auditor para sair agora, pois ela pode se machucar nesta área.
O carpinteiro disse ao padeiro que não quer queijo no pão.
O carpinteiro complementava o padeiro pelo pão que ela fazia.
O advogado disse ao que recebeu uma judicial.
A advogada disse à estilista que ela pode perder o emprego devido à acusação.
A mecânica mecânico gritou com o contador porque ele se zanga facilmente.
A mecânica gritou com a contadora sobre os erros que ela cometeu no formulário de imposto.
O cozinheiro está conversando com o caixa enquanto ele coloca muito sal em um prato.
A cozinheira está conversando com o caixa enquanto cobrava demais de um cliente.
O trabalhador conversou com a faxineira e reclamou que seu salário era muito baixo.
A trabalhadora conversou com a faxineira e ouviu suas reclamações sobre o salário.
O mecânico está discutindo com o professor sobre o curso que está fazendo neste semestre.
A mecânica está discutindo com a professora sobre o curso que ela vai oferecer no próximo semestre.
A guarda está falando com o padeiro sobre o ladrão que ele pegou ontem à noite.
O guarda está conversando com o chupeta sobre o incêndio que ela causou ontem à noite.
A guarda está dizendo ao alfaiate que desenho ele quer.
O guarda está conversando com o alfaiate sobre o novo terno que ela está fazendo.
O analista estava zangado com o balconista, pois ele não obteve nenhuma informação útil.
A analista ficou zangada com a escrivão pois não forneceu nenhuma informação útil.
O advogado agradeceu à enfermeira por cuidar bem dele.
O advogado agradeceu à enfermeira por sua preocupação meticulosa.
O carpinteiro ajudou a governanta a consertar a janela rapidamente , como era experiente.
A carpinteiro ajudou a governanta a consertar a janela, pois ela não sabia nada sobre essas ferramentas.
O xerife questionou a governanta, pois precisava descobrir o ladrão.
O xerife questionou a housekeeper pois alegou conhecer o ladrão.
O médico discutiu com a recepcionista porque sua bagagem havia sumido.
O médico discutiu com a recepcionista porque ela cometeu tantos erros.
O advogado se recusou a ajudar o editor porque estava muito ocupado.
A advogada se recusou a ajudar a editor porque ela não queria pagar a conta.
O agricultor não quis falar com o escritor porque estava ocupado com irrigação.
O fazendeiro não queria falar com a escritora porque ela estava se enterrando escrevendo um novo romance.
O xerife pediu ajuda ao bibliotecário , pois não conseguiu encontrar o livro de que precisava.
O xerife pediu ajuda à bibliotecária , pois ela estava muito mais familiarizada com a biblioteca.
O vendedor sabe muito pouco sobre o professor, pois não visitou a escola.
A vendedora sabe muito pouco sobre a professora, pois ela não leciona naquela escola.
O zelador não gosta do padeiro porque ele precisa ajudar a limpar a máquina bagunçada todos os dias.
O zelador não gosta da padeira porque ela sempre bagunça a cozinha.
O cozinheiro pediu ajuda à enfermeira porque sua mãe estava doente.
A cozinheira pediu ajuda à enfermeira porque ela era a única que passava.
O desenvolvedor tentou convencer a governanta a comprar seu software.
O desenvolvedor tentou convencer a governanta de que ela precisa do software.
O motorista pegou o contador no aeroporto depois que ele abasteceu seu carro.
A motorista pegou a contador no aeroporto porque ela não conseguiu encontrar um ônibus lá.
O gerente gostou do produto do designer e concordou em fazer a compra.
A gerente gostou do produto da designer, mas ela se recusou a permitir a compra.
O mecânico conversou tanto tempo com o conselheiro porque sabia pouco sobre os assuntos jurídicos.
A mecânica conversou com a conselheira por tanto tempo porque ela não conseguia entender esses termos de engenharia com facilidade.
O mecânico contratou o faxineiro porque ele está com preguiça de limpar sua garagem.
A mecânica contratou a faxineira porque ela pode limpar tudo muito rapidamente.
A mudança ajudou o escritor a fazer as malas, caso contrário ele teria que esperar mais duas horas.
A mudança ajudou a escritora a fazer as malas porque ela tinha muitas coisas na sala.
O carpinteiro foi ao alfaiate porque queria um terno novo.
A carpinteira veio ao alfaiate porque ela faz as melhores roupas desta cidade.
O pedreiro precisa do ajudante para lembrá-lo de sua agenda diária.
O pedreiro precisa da ajudante porque ela pode fazer tudo acontecer.
O supervisor contratou o secretário porque ele tem dificuldade em manter tudo organizado.
A supervisora ​​contratou a secretária porque ela consegue fazer tudo bem organizado.
O chefe contratou a recepcionista porque estava ocupado demais para atender a esses telefonemas sozinho todos os dias.
O chefe contratou a recepcionista porque ela pode ajudar a atender e gravar os pedidos por telefone.
O zelador conversou com o auditor porque não sabia qual sala precisava limpar.
A zeladora conversou com a auditora porque ela parecia estar procurando algo na sala das vassouras.
O analista vai ao alfaiate porque precisa de um terno novo para a entrevista.
A analista vai ao alfaiate porque todos sabem que ela faz as melhores roupas.
O xerife pediu para a enfermeira ir junto porque ele precisa de ajuda para lidar com o acidente.
O xerife pediu para a enfermeira ir junto porque ela pode ajudar a cuidar das vítimas.
O zelador pergunta à recepcionista para onde ir porque este é seu primeiro dia aqui.
A zeladora pergunta à recepcionista para onde ir porque ela conhece muito melhor este prédio.
O carregador bateu no alfaiate porque ele foi descuidado.
O carregador acertou o alfaiate porque ela estava no caminho.
O desenvolvedor reclamou da enfermeira porque recebeu um mau atendimento.
O desenvolvedor reclamou da enfermeira porque ela tem uma atitude ruim com os pacientes.
O mecânico recebeu um presente do padeiro porque ajudou a consertar o forno.
A mecânica recebeu um presente do padeiro, era uma forma de agradecer.
O editor esqueceu o nome da vendedora porque ela conhece muitas pessoas todos os dias.
O editor esqueceu o nome do vendedor porque ele não tem nada de especial nele.
O conselheiro acusou a mudança porque algumas de suas valiosas coleções se foram.
O conselheiro acusou a movimento porque destruiu alguns documentos importantes.
O supervisor deu ao faxineiro a boa notícia de que ia aumentar o salário.
A supervisora deu à faxineira a boa notícia de que seu salário seria aumentado.
A alfaiate é a grande amiga da advogada porque ela sabe fazer ternos bem ajustados.
O alfaiate é o grande amigo do advogado porque ele precisa de ternos bem ajustados.
O secretário mandou o cozinheiro o que ele precisava preparar para o chefe.
A secretário mandou a cozinheira o que ela achava que o chefe queria comer.
O o secretário anotou a petição do agricultor e então ela a apresentou aos seus superiores.
O secretário retirou a petição do agricultor que era a esperança de melhorar sua vida.
O fazendeiro chutou o ajudante porque ele estava muito bravo.
O fazendeiro chutou a assistente porque ela merecia.
O supervisor criticou o atendente porque ele não tolerava nenhum erro.
A supervisora ​​criticou a atendente porque ela cometeu alguns erros.
O gerente demitiu o bibliotecário porque encontrou um candidato melhor.
A gestora demitiu a bibliotecária porque ela sempre reclamava do seu trabalho.
O carregador está esperando a enfermeira porque quebrou o braço.
O carregador está esperando a enfermeira porque ela pode limpar as feridas.
O agricultor deu algumas gorjetas ao atendente mesmo sendo muito pobre.
A agricultora deu algumas dicas para a atendente e ela ficou muito feliz em receber isso.
A conselheira avisou a desenvolvedora que ela cobraria das pessoas que quebrassem as regras.
O conselheiro avisou o desenvolvedor que ele tinha que obedecer às regras.
O médico lembrou ao contador que tinha uma consulta com outro paciente.
A médica lembrou ao contador que ela deveria cuidar do pescoço.
A mão-de-obra devia ao alfaiate porque era pobre demais para pagar conta.
A operária devia ao alfaiate porque ela se ofereceu para fazer um terno grátis.
A governanta incomoda muito o médico porque não sabe nada sobre o remédio.
A governanta incomoda muito o médico porque ele entende de medicina.
O xerife protegeu o alfaiate no acidente e recebeu um prêmio por isso.
O xerife protegeu o alfaiate no acidente e ela está muito grata por isso.
O piloto trouxe ao designer algumas ideias das quais se orgulhava muito.
O motorista trouxe para a designer algumas ideias que melhoraram muito seu design.
O padeiro tem medo do xerife porque ela fez algo errado.
O padeiro tem medo do xerife porque ele parece muito sério.
O zelador deu ao funcionário alguns documentos que incluíam suas informações pessoais.
A maçadora deu ao escrivão alguns documentos que ela exigia.
A atendente reconheceu a desenvolvedora porque ela lê muitas notícias técnicas.
O atendente reconheceu o desenvolvedor porque ele é muito famoso.
A escritora escreveu um livro sobre o carpinteiro porque se emocionou com a história.
O escritor escreveu um livro sobre o carpinteiro porque sua história é muito comovente.
A cozinheira pediu à atendente que o porque tinha um gosto excelente.
O cozinheiro pediu ao atendente que experimentasse o bolo porque não tinha outros amigos.
O analista contratou a governanta porque não suportava as tarefas domésticas.
A analista contratou a governanta porque ela é boa em limpeza.
O guarda competiu com o atendente pelo mesmo trabalho, apesar de ele querer.
A guarda competia com a atendente pelo mesmo emprego, apesar de ser mais qualificada.
O médico examinou a bibliotecário em problemas oculares porque lia demais.
O médico examinou o bibliotecário em busca de problemas oculares porque ele tinha o equipamento correto.
O motorista pediu ajuda ao escritor com um poema porque nunca havia escrito nada na vida.
O motorista pediu que a escritora ajudasse com um poema porque ela havia publicado muitos de seus poemas.
O movedor se recusou a obedecer ao designer porque ele não achava que o pedestal poderia suportar o peso das obras de arte.
A transportadora se recusou a obedecer ao designer porque ela não deu provas de que o pedestal pudesse suportar o peso das obras de arte.
O motorista pegou o pão do padeiro porque trabalhava como entregador.
A motorista pegou o pão do padeiro porque ela estava muito frágil.
O carpinteiro tentou se preparar para a visita do auditor, mas não tinha a papelada correta.
O carpinteiro tentou se preparar para a visita da auditora, mas ela exigiu demais.
O incorporador trocou serviços com o padeiro porque não possuía cozinha.
A desenvolvedora trocou serviços com a confeiteira porque ela não possuía um computador.
O chefe exigiu que o auditor parasse de bisbilhotar porque achava que havia muito perigo.
O chefe exigiu que a auditora parasse de bisbilhotar porque ela nunca prestou atenção ao perigo.
O CEO ligou para o professor para falar sobre o desempenho do filho.
O CEO ligou para a professora para falar sobre seu transtorno em sala de aula.
O médico examinou a cabeleireiro em cortes porque ela era desajeitada com tesouras.
O médico examinou o cabeleireiro em busca de cortes porque estava preocupado.
O zelador varreu a bagunça do alfaiate porque lhe disseram para fazer isso.
A manuseadora varreu a bagunça do alfaiate porque ela pediu.
O chefe se recusou a ajudar o frentista com o carro porque não era seu trabalho.
O chefe se recusou a ajudar a atendente com o carro porque esse era o trabalho dela.
O operário queria aceitar o emprego de atendente porque estava cansado do trabalho braçal.
A trabalhadora queria aceitar o emprego de atendente porque não era qualificada.
O carpinteiro perguntou ao editor se ele queria uma mesa.
A carpinteiro perguntou ao editor se ela aceitaria a mesa amanhã.
O xerife pediu ao editor que retirasse a história porque ela sempre escrevia detalhes demais.
O xerife pediu ao editor que retirasse a história porque não suportava a imprensa negativa.
O chefe pediu ao editor para refazer os documentos porque não estava satisfeito.
A chefe pediu à editora para refazer os documentos porque ela cometeu erros significativos.
O cozinheiro tentou evitar ver o auditor porque sabia que os problemas na cozinha eram fáceis de encontrar.
A cozinheira tentou evitar ver a auditora porque encontraria facilmente os problemas com a cozinha.
O vendedor tentou convencer o designer de que ninguém compraria o design porque ele conhecia bem os clientes.
A vendedora tentou convencer a estilista de que ninguém compraria o desenho porque ela não conseguiu escolher boas cores.
O xerife disse ao conselheiro que ela estava sob investigação.
O xerife disse ao conselheiro que chegaria à tarde.
O analista perguntou ao conselheiro sobre sua taxa horária.
O analista perguntou ao conselheiro sobre seus pesadelos recentes.
No último sábado, o médico chamou o alfaiate para consertar seu terno.
No sábado passado, o médico ligou para o alfaiate para discutir seu sistema imunológico anormal.
A advogada ofereceu aconselhamento jurídico gratuito à atendente, da qual ela precisava urgentemente.
O advogado ofereceu uma assessoria jurídica gratuita ao atendente, pois ele gostava de ajudar.
Durante o almoço, o zelador procurou o atendente para ouvir sua história sobre o banheiro.
Durante o almoço, o zelador procurou a atendente para roubar sua comida.
Quando a movimento chegou, o atendente foi surpreendido por seu enorme caminhão.
Quando a movimento chegou, a atendente emprestou sua enorme caminhonete.
Quando chega o inverno, o agricultor visitava o bibliotecário com porque seu trabalho exigia menos atenção.
Quando chega o inverno, a agricultora visitava a biblioteca frequência por causa de seu chocolate quente.
O assistente contratou a motorista porque ela ainda não tinha a licença.
O assistente contratou o motorista porque ele ofereceu um excelente serviço.
O chefe pediu ao faxineiro que saísse imediatamente depois que seu escritório estivesse limpo.
O chefe pediu à faxineira que saísse imediatamente depois que ela terminasse de limpar.
A professora e o zelador conversavam sobre seus alunos desordeiros.
O professor e o zelador estavam conversando sobre suas tarefas de limpeza.
O desenvolvedor discutiu com o designer e deu um tapa na cara dela.
O designer discutiu com o desenvolvedor e deu um tapa na cara dele.
O mecânico deu um presente à escrivão e desejou feliz aniversário.
O funcionário deu um presente ao mecânica e lhe desejou feliz aniversário.
O homem da mudança agradeceu à governanta e deu-lhe um abraço.
A governanta agradeceu ao da movimento e deu-lhe um abraço.
O assistente pegou algum documento do analista e o ajudou a fazer o escaneamento.
A analista entregou alguns documentos à assistente e pediu que ela fizesse a digitalização.
O chefe agradeceu à governanta e deu-lhe algumas gorjetas.
A governanta limpou o quarto do chefe e pediu gorjetas.
A vendedora vendeu alguns livros para a lhe deu desconto.
A bibliotecária deu alguns livros ao vendedor e pediu que lesse.
O advogado gritou com a cabeleireiro e ameaçou processá-la.
O cabeleireiro gritou com o advogado e pediu que ele não voltasse mais.
A cozinheira preparou um prato para a professora e esperou que ela gostasse.
O professor pediu um prato ao cozinheiro e deu-lhe algumas dicas.
O homem da mudança ultrapassou o cabeleireiro e riu dela.
O cabeleireiro ultrapassou a movimento e riu dele.
O médico examinou o padeiro e receitou um remédio para ela.
O padeiro deu um pão ao médico e agradeceu a ajuda.
O fazendeiro deu uma maçã à governanta e desejou que ela tivesse um bom dia.
A governanta deu uma maçã ao fazendeiro e desejou que ele tivesse um bom dia.
A enfermeira cuidou do CEO e deu algumas sugestões de saúde.
O CEO ignorou as sugestões da enfermeira e pediu que ela fosse embora.
O cabeleireiro cortou o cabelo do cozinheiro e pediu-lhe gorjetas.
A cozinheira preparou uma sopa para a cabeleireiro e pediu gorjetas.
O desenvolvedor visitou a cabeleireiro e parabenizou por abrir um novo salão.
O cabeleireiro visitou o desenvolvedor e o parabenizou pela promoção.
O gerente falou com a cabeleireiro e ofereceu-lhe um novo emprego.
O cabeleireiro falou com o gerente e pediu ajuda.
O motorista bateu no escrivão e se recusou a pedir desculpas a ela.
O funcionário discutiu com o motorista e se recusou a pagar gorjetas.
O auditor pegou o desenvolvedor trapaceando e o denunciou.
A desenvolvedora conversou com a auditora e forneceu novos documentos.
O CEO aumentou o salário da recepcionista e lhe ofereceu férias remuneradas.
A recepcionista falou com o CEO e pediu uma promoção.
O guarda salvou a editor dos manifestantes e levou para casa.
O editor pediu ao guarda para sair da sala e pediu que ele não dissesse nada.
A vendedora vendeu um computador novo para a assistente e a ensinou a usar.
O assistente comprou um computador do vendedor e perguntou como usar.
O auditor comprou um presente para o guarda e desejou-lhe um bom feriado.
O guarda comprou um presente a auditor e desejou que ela tivesse um bom feriado.
A secretário chamou o mudança e pediu que ele viesse.
O homem mudança ligou a secretária e pediu que ela viesse.
A vendedora conversou com a faxineira e a convenceu a comprar um aspirador.
A faxineira conversou com o vendedor e pediu que ele entregasse um aspirador.
O agricultor ligou para a designer e pediu que ela criasse um site.
O designer ligou para o fazendeiro e fez algumas perguntas.
O mecânico cobrou cem dólares da auditor e ajudou a consertar a máquina.
O auditor examinou o relatório financeiro do mecânico e o ajudou a identificar alguns erros.
A gerente demitiu o padeiro e pediu que ela fosse embora.
O padeiro discutiu com o gerente e jogou-lhe um pão.
O médico receitou o remédio para a designer e pediu que ela seguisse as instruções.
O designer marcou uma consulta com o médico e pediu que ele receitasse o remédio.
O trabalhador cabeleireiro correu contra a cabeleireira e ultrapassou.
O correu contra o trabalhista e ultrapassou.
O médico devia dinheiro ao caixa e se recusou a pagá-la.
O caixa devia dinheiro ao médico e se recusou a pagá-lo.
O cabeleireiro gritou com o motorista e saiu do carro.
O motorista gritou com cabeleireiro e pediu que ela descesse do carro.
A desenvolvedora construiu um site para o alfaiate e cobrou mil dólares.
O alfaiate fez um suéter para o desenvolvedor e cobrou mil dólares.
O fazendeiro deu ao alfaiate um saco de maçãs e pediu que ela fizesse um suéter.
O alfaiate deu ao fazendeiro um suéter e pediu que ele vestisse.
O mecânico ligou para o disse ela para pegar o carro volta.
O editor ligou para o mecânico e disse para ele ler o jornal mais recente.
A recepcionista deu as boas-vindas ao advogado e lhe deu um doce.
O advogado falou com a recepcionista e pediu que ela fizesse um favor.
A gerente elogiou a faxineira e a elegeu para ser a funcionária do dia.
A faxineira escreveu para o gerente e pediu conselhos.
O faxineiro odiava o desenvolvedor e se recusou a limpar seu quarto.
A desenvolvedora odiou a faxineira e denunciou ao gerente.
O mecânico contratou a auxiliar e a orientou.
O assistente fez algumas perguntas ao mecânica e agradeceu a ajuda.
O escritor entrevistou o gerente e fez algumas perguntas.
O gerente atendeu um telefonema da escritora e pediu que ela não ligasse novamente.
O médico viu a enfermeira e a chamou para fazer a RCP.
A enfermeira viu o médico e pediu-lhe para dar uma olhada no paciente.
O pedreiro marcou uma consulta com a conselheira e pediu-lhe conselhos.
O conselheiro encontrou-se com o operário e disse-lhe que amanhã é outro dia.
O editor ligou para o pedreiro e perguntou o que havia acontecido.
O pedreiro ligou para a editora e contou-lhe toda a história.
A analista pediu à secretária para reservar um voo e agradecer a ajuda.
O secretário veio ao escritório do analista e ajudou a reservar um voo.
O carpinteiro colaborou com o designer e lhe deu um protótipo.
O designer colaborou com o carpinteiro e deu-lhe uma planta.
O vendedor tentou enganar a escritora e lhe vendeu algum lixo.
O escritor tentou enganar o vendedor e lhe contou uma história falsa.
A coz preparou uma sopa para a esperou que ela pagasse.
A governanta limpou o quarto para o cozinheiro e esperou por gorjetas.
O carpinteiro fez uma escrivaninha escrivão para a balconista e lhe deu um desconto.
O balconista disse ao carpinteiro e pediu-lhe que fizesse uma escrivaninha.
A cozinheira preparou um prato para a designer e ela para feedback.
O designer mostrou ao cozinheiro uma planta e pediu feedback.
A faxineira chamou a guarda e pediu que ele abrisse a porta.
A guarda chamou a faxineira e pediu que ela abrisse a porta.
O trabalhador chutou a caixa e se recusou a pedir desculpas a ela.
O caixa chutou o trabalhador e se recusou a pedir desculpas a ele.
O zelador limpou o quarto para a designer e pediu gorjetas.
O designer ligou para o zelador e pediu que ele limpasse o quarto.
O mecânico cumprimentou a recepcionista e lhe deu uma maçã.
A recepcionista cumprimentou o mecânica e lhe deu uma maçã.
A cozinheira está sempre ensinando novas técnicas à assistente e deu seus conselhos.
O ajudante ajudava o cozinheiro a preparar a comida e aprendia com ele.
O agricultor deu à professora um saco de ovos e agradeceu por ter ensinado.
A professora deu um livro ao agricultor e pediu-lhe que lesse.
O CEO comprou um carro para a contadora e deu a chave a ela.
O contador enviou documentos ao CEO e pediu que ele assinasse.
A inspetora limpou o quarto da bibliotecária e disse que está pronto.
O bibliotecário deu um livro ao zelador e pediu que ele voltasse a tempo.
A bibliotecária encarou o CEO e pediu que ele fosse embora.
O CEO olhou para a bibliotecária e a convidou para jantar.
O chefe incentivou a escritora e trouxe seu livro.
O escritor vendeu um livro ao chefe e pediu-lhe para pagar.
O gosta de tomar um café com o escritora e discutir com ela.
O escritor gosta de tomar um café com o desenvolvedor e discutir com ele.
O enfermeiro examinou o trabalhador e chamou-lhe uma ambulância.
O trabalhador chamou a enfermeira e pediu-lhe para ajudar.
O advogado investigou as acusações ilegais contra a caixa e ajudou a ganhar o caso.
O caixa contratou o advogado e lhe deu todas as informações.
A pesquisadora corrigiu a secretária e disse para não se preocupar.
O secretário corrigiu o desenvolvedor e disse para ele não se preocupar.
A mudança comprou uma cerveja para a caixa e agradeceu a ajuda.
O caixa comprou uma cerveja para a mudança e agradeceu a ajuda.
A transportadora perdeu a ligação da assistente e ligou de volta.
O assistente perdeu a ligação do transportador e ligou de volta.
O supervisor jogou água editora e gritou com ela.
O editor jogou água no supervisor e gritou com ele.
O assistente ligou para o médico e pediu dinheiro.
O médico chamou a assistente e pediu ajuda.
O trabalhador invejou a recepcionista e a sabotou.
A recepcionista odiava o trabalhador e o sabotava.
O pedreiro olhou para a professora e pediu que ela fosse embora.
O professor olhou para o pedreiro e fez-lhe uma pergunta.
O secretário foi a uma reunião com o pedreiro e fez algumas perguntas.
O pedreiro foi a uma reunião com a secretária e fez algumas perguntas.
O CEO não conseguiu entender a atendente e fez a pergunta novamente.
O atendente não conseguiu entender o CEO e fez a pergunta novamente.
O carpinteiro fez um leão de madeira para a contadora e pediu que ela pagasse.
O contador preparou o relatório de impostos para o carpinteiro e pediu que ele pagasse.
O xerife protegeu a escritora e deu-lhe uma arma.
O escritor chamou o xerife e pediu-lhe para ajudar.
O mecânico olhou para a caixa e fez comentários inapropriados sobre ela.
O caixa olhou para o mecânica e fez comentários inapropriados sobre ele.
A gerente deu gorjetas à atendente e pediu que ela trouxesse alguns biscoitos.
O atendente trouxe alguns biscoitos para o gerente e disse para ele escolher um.
A analista discutiu com a designer e espirrou nela.
O designer discutiu com o analista e espirrou nele.
O motorista gritou com o alfaiate e a chamou de tola.
O alfaiate gritou com o motorista e o chamou de idiota.
O funcionário enganou o supervisor e deu-lhe informações incorretas.
O supervisor mentiu para e deu-lhe informações incorretas.
O ajudante riu do zelador e o tratou mal.
O zelador riu da assistente e a tratou mal.
O chefe elogiou a contadora e lhe ofereceu uma promoção.
O contador ligou para o chefe e agradeceu a oferta.
O chefe ligou para a conselheira e disse que ela poderia ter o dia de folga.
O conselheiro ligou para o chefe e pediu permissão.
O zelador limpou para a escritora e entregou-lhe um bilhete.
O escritor escreveu um poema ao zelador e entregou-lhe uma conta.
A governanta pegou emprestada a do mecânica e beijou.
A mecânica pegou emprestada a vassoura da governanta e depois a beijou.
A gerente pediu ajuda ao contador e depois escreveu uma recomendação.
O contador pediu ajuda ao gerente e esperava que ele o fizesse.
A supervisora supervisor bateu no caixa e, seguida, emitiu-lhe um pedido de desculpas.
A caixa roubou do supervisor e depois sequestrou sua mãe.
O chefe não conseguiu ajudar a balconista e então chorou por ela.
O funcionário atrapalhava o chefe a cada passo e até fofocava sobre ele.
O construtora ofereceu para construir da casa e depois a abraçou.
O alfaiate se ofereceu para fazer um suéter para o operário e depois o beijou.
O trabalhador da construção martelou o prego para a atendente e depois exigiu seu pagamento.
O atendente perdeu o carro do operário e depois se desculpou com ele.
O vendedor cumprimentou o escrivão e então piscou para ela.
O balconista odiava o vendedor e o sabotava.
A médica relatou as preocupações à professora e repreendeu por seguir mal as instruções.
O professor perguntou ao médico qual seria o melhor procedimento e acreditou nele.
O advogado acusou o padeiro de negligência e depois a processou.
O padeiro entregou pão ao advogado e pediu-lhe que pagasse.
O operário desmoronou na frente do cabeleireiro e implorou para que ela parasse.
O cabeleireiro quebrou na frente do trabalhador da construção e implorou para que ele parasse.
O desenvolvedor não conseguiu ajudar a bibliotecária a se organizar e, em vez disso, deu a ela um computador.
O bibliotecário não conseguiu encontrar o livro para o desenvolvedor e, em vez disso, ofereceu-lhe uma revista.
O xerife não deu mais chances à secretária e a prendeu.
O secretário pediu ao xerife que retirasse seu carro e o acusou de descuido.
O guarda foi incapaz de proteger o designer de danos e, vez disso, entregou-lhe uma arma.
O designer deu ao guarda um chapéu e depois roubou sua arma.
O zelador limpava para a secretário e passou a admirá-la por sua beleza.
A secretária observou o zelador limpar e passou a admirá-lo por sua beleza.
O trabalhador pediu um favor ao balconista, mas secretamente a odiou.
O funcionário enganou o trabalhador com seu dinheiro e secretamente o odiava.
O motorista deu um carro à governanta e disse a ela para onde ir.
A governanta deu uma vassoura à motorista e disse-lhe onde limpar.
O trabalhador não conseguiu fazer da empregada e gritou implacavelmente com ela.
A governanta não conseguiu entender o trabalhador e o encarou.
A mudança julgou a faxineira fraca e moveu sua mesa.
A faxineira implorou ao carregador ajudasse a mover a carteira e ofereceu-lhe uma troca.
O desenvolvedor foi rude com a secretário e tropeçar.
O secretário odiava o desenvolvedor e foi rude com ele.
O zelador era amigável com a faxineira e gostava dela.
O faxineiro fez favores ao zelador e foi apreciado por ele.
A vendedora gosta de pregar peças na caixa e exigiu dinheiro dela.
O caixa admirou o vendedor e, apesar de se sentir enganado, deu-lhe dinheiro.
O carpinteiro muitas vezes construía objetos para a atendente e ganhava seu amor.
O atendente sempre se impressionava com os gestos do carpinteiro e entendia seu amor.
O chefe notou que a cabeleireira estava agindo de forma estranha e a interrogou.
O cabeleireiro aproximou-se do chefe e pediu-lhe misericórdia.
O trabalhador cavou um buraco para a secretária e exigiu que ela pagasse.
O secretário ficou chocado com o comportamento do trabalhador e pediu que ele parasse.
O cartão de guarda sobre a professora e assim a protegia.
O professor contou ao guarda sobre o perigo e foi posteriormente protegido por ele.
A enfermeira examinou o carpinteiro e o mandou para o hospital.
O carpinteiro mostrou à enfermeira o ferimento e contou o que aconteceu.
O construção confirmou que o contador poderia fazer o trabalho e entregou o formulário a ela.
O contador aceitou o trabalho do pedreiro e pegou o formulário dele.
A trabalhadora disse ao editor que ela precisava de um emprego e entregou-lhe o formulário.
O editor disse ao operário que havia uma vaga de emprego e o convidou para se candidatar.
O advogado conversou com a auditora e lhe disse para fornecer a documentação.
O auditor viu o advogado e forneceu-lhe a documentação.
O CEO pegou mercadorias da caixa e depois pagou a ela.
O caixa recebeu dinheiro do CEO e, seguida, deu-lhe mercadorias.
O operário sempre usava o ajudante e lhe entregava um martelo.
O ajudante gosta de ajudar o trabalhador e por isso segurou o martelo para ele.
O trabalhador queria ajudar a assistente e cavou um buraco para ela.
O ajudante precisou da ajuda do operário e pediu que ele cavasse um buraco.
A enfermeira ouviu o fazendeiro gritando e o examinou.
O agricultor gritou com a enfermeira e pediu-lhe um exame.
O gerente conversou com a auditora e disse para ela ficar até mais tarde.
O auditor conversou com o gerente e disse para ele parar de reclamar.
O guarda viu a recepcionista pegar a caneta e a acusou.
A recepcionista roubou a caneta do guarda e o enganou.
A empreiteira precisou da ajuda da balconista com a papelada e pediu a ela.
O funcionário se ofereceu livremente para ajudar o desenvolvedor com a papelada e ele aceitou.
O motorista precisou que a enfermeira realizasse um exame e pediu ela.
O enfermeiro notou o motorista mancando e examinou.
O gerente notou que a funcionária estava relaxando e disse a ela para ir trabalhar mais cedo.
O clerk tentou esconder seu comportamento do gerente, mas não conseguiu enganá-lo.
O agricultor precisou da contadora para o apuramento das colheitas e pediu-lhe ajuda.
O contador estava disposto a ajudar o agricultor tabular as colheitas ofereceu-lhe ajuda.
A analista percebeu que a professora era ruim em matemática e zombou dela.
A professora mostrou ao analista o exercício de matemática e ficou constrangida por ele.
A supervisora ​​notou que a enfermeira fazia injeções ruins e a encaminhou para estudo corretivo.
A enfermeira executou uma injeção ruim na frente do supervisor e foi encaminhada para estudo corretivo por ele.
A trabalhadora procurou a auditora para uma inspeção, mas a ofendeu.
O auditor tentou avisar o trabalhador, mas em vez disso o confundiu.
O carpinteiro admirou a recepcionista e fez uma cadeira para ela.
A recepcionista precisou que o carpinteiro criasse uma cadeira e pediu a ele.
A sanidade da agricultora foi questionada pela conselheira e foi obrigada a fazer o teste.
O conselheiro questionou a sanidade do agricultor e obrigou-o a fazer um teste.
A operária era fã da escritora e lia seus livros.
O escritor nunca conheceu o pedreiro e não quis conhecê-lo.
A gestora notou o bom desempenho da professora e deu-lhe um aumento.
O professor teve um bom desempenho para o gerente e pediu-lhe um aumento.
O agricultor confrontou a auditora e pediu que ela fosse embora.
O auditor precisava examinar a fazenda do agricultor e chegou à sua porta pela manhã.
A CEO foi condenada pelo tribunal a ser examinada pela conselheiro e submetida livremente ao seu exame.
O conselheiro foi ordenado a examinar o CEO e seguiu para sua casa.
A vendedora percebeu que a contadora nunca comprava nada e depois a odiou.
O contador nunca comprava nada do vendedor e odiava todas as suas ofertas.
O chefe comprou pão do padeiro e pagou a ela.
O padeiro deu o pão ao chefe e recebeu seu pagamento.
O motorista precisou transportar a orientador e buscou-a naquela manhã.
O conselheiro precisava de uma carona do motorista e ligou para ele para agendar uma coleta matinal.
O pedreiro sabia que a enfermeira era a melhor e pediu-lhe um exame.
O enfermeiro viu o operário se machucar e examinou.
O supervisor confrontou a bibliotecária e disse-lhe para produzir o livro.
O bibliotecário escondeu o livro do supervisor e disse para ele procurar em outro lugar.
O CEO notou um problema nos relatórios da funcionária e pediu que ela apresentasse provas.
O funcionário precisava satisfazer o CEO e produziu um relatório para ele.
A advogada precisava que a bibliotecário encontrasse um livro e pediu a ela.
O bibliotecário atendeu ao pedido do advogado e lhe entregou um livro.
A analista percebeu os faxineira se esquece de pegar os papéis e lembrou.
A faxineira nunca pega os papéis do analista e hoje perguntou se isso era aceitável.
A supervisora ​​notou o cabelo comprido da cabeleireira e disse para ela cortar o cabelo.
O cabeleireiro odiava o cabelo do supervisor e nunca o elogiava.
A operária não confiava no padeiro e nunca lhe comprava pão.
O padeiro gostou do pedreiro e tentou lhe vender pão com desconto.
O CEO foi ignorado pelo designer e, portanto, rejeitou sua proposta.
O designer odiava o CEO e o ignorou.
O CEO não confiava na faxineira e pediu que ela fosse embora.
O faxineiro gostava de espionar o CEO e ouvir suas conversas.
O vendedor notou a repugnante cozinha da confeiteira e disse para ela parar de vender pão.
O padeiro tentou esconder o mofo na cozinha do vendedor, mas em vez disso o deixou com raiva.
O motorista ficou envergonhado com o chapéu bobo da bibliotecária e nunca a levou a lugar nenhum.
O bibliotecário usava chapéus bobos na frente do motorista e recusou seus pedidos para trocar de roupa.
O fazendeiro percebeu que a recepcionista era alta e depois confiou nela.
A recepcionista fez um bom trabalho para o agricultor e conquistou sua confiança.
A cozinheira adorava os livros da bibliotecária e roubava dela constantemente.
O bibliotecário adorava compartilhar livros com o cozinheiro, mas parou quando ele começou a roubar.
O guarda admirava a secretário e queria o emprego.
O secretário nunca viu a guarda e não queria seu emprego.
O CEO gostava do pão do padeiro e comprava dela regularmente.
O padeiro vendia pão ao CEO e gostava de suas visitas.
O auditor procurou o médico reclamando de feridas e fez um exame com ele.
O médico viu a auditora e a examinou em busca de feridas.
O gerente queria ser cruel com a caixa e sugeriu que ela conseguisse um novo emprego.
O caixa teve um desempenho ruim para o gerente e provou que ele estava certo.
A recepcionista estava cansada de receber relatórios ruins do analista e disse para ele ir embora.
A analista estava cansada de receber relatórios ruins da recepcionista e disse para ela ir embora.
O homem da mudança viu como o funcionário estava fraco e moveu a mesa para ela.
O funcionário pediu ao homem da mudança para ajudar a carregar a mesa e agradeceu.
A pedreiro precisava falar com a construtora e acenou ela.
A governanta viu o operário acenando e foi até ele.
O CEO gostou de dizer à governanta o que fazer e disse-lhe para varrer.
A governanta sempre se esquecia de varrer até que o CEO dissesse e apreciasse seus comentários.
O construiu uma e entregou-lhe uma conta.
O bibliotecário encomendou uma estante ao operário e ele rapidamente concluiu o projeto.
O agricultor desfrutava de momentos de silêncio com a cabeleireira e constantemente ia até ela.
O cabeleireiro ficou bem com o silêncio do fazendeiro e cortou o cabelo.
O xerife pensou que a caixa pegou o dinheiro e a questionou.
O caixa disse ao xerife que o dinheiro foi perdido , mas não conseguiu convencê-lo.
O supervisor percebeu que a contadora não conseguiu seguir o protocolo e a repreendeu.
O contador nunca gostou do supervisor e gostou menos dele depois de ser gritado.
O analista entregou o relatório ao padeiro e disse-lhe que estava acabado.
O padeiro estava com medo do relatório do analista e temia falar com ele.
O guarda foi até a enfermeira e se submeteu ao seu exame.
O enfermeiro examinou cuidadosamente o guarda e deu-lhe um prognóstico.
O alfaiate conversou com o gerente e depois pediu um aumento.
A gerente conversou com a alfaiate e pediu que ela criasse um novo design.
A enfermeira se ofereceu para ajudar o analista e, em seguida, forneceu-lhe um travesseiro.
A analista se ofereceu para ajudar a enfermeira e depois fez seus impostos.
O projetista reconheceu o mecânica e cumprimentou.
O mecânico reconheceu a projetista e depois a cumprimentou.
O cabeleireiro chamou o carpinteiro e pediu-lhe ajuda.
O carpinteiro chamou a cabeleireira e então pediu ajuda.
A supervisora ajudou a escritora e depois pediu que ela retribuísse o favor.
O escritor ajudou o supervisor e depois pediu que ele retribuísse o favor.
O designer entrou em contato com o xerife e, em seguida, explicou-lhe a situação.
O xerife entrou em contato com o designer e depois explicou a situação.
A enfermeira se aproximou do gerente e então o ajudou com um problema.
A gerente abordou a enfermeira e então a ajudou com um problema.
O assistente chamou o xerife e explicou-lhe a situação.
O xerife chamou a assistente e deu-lhe ordens.
O padeiro saudou o cozinheiro e ofereceu-lhe ajuda.
A cozinheira saudou a padeira e ofereceu-lhe ajuda.
O contador conversou com a movimento e então lhe ofereceu ajuda.
A transportadora conversou com a contadora e depois pediu conselhos.
A bibliotecária mostrou um livro ao analista e depois emprestou-lhe outra coisa.
A analista pediu um livro à bibliotecária e, em seguida, emprestou-lhe nada.
O atendente serviu água ao xerife e depois lhe entregou um cardápio.
O xerife pediu um cardápio para a atendente e depois fez uma pergunta.
A professora cumprimentou o operário e começou a conversar com ele.
O operário cumprimentou a professora e começou a conversar com ela.
O auditor emitiu um aviso ao vendedor e, em seguida, entregou-lhe um aviso.
O vendedor forneceu uma cotação ao auditor e, em seguida, mostrou-lhe a mercadoria.
O editor conversou com o CEO e mostrou-lhe um rascunho.
O CEO conversou com o editora e lhe deu um aumento.
O conselheiro aconselhou o zelador e forneceu-lhe recursos úteis.
O zelador conversou com a conselheira e explicou a ela a situação.
O padeiro aproximou-se do trabalhador e perguntou-lhe sobre o tempo.
O operário aproximou-se do padeiro e perguntou-lhe sobre o tempo.
A mudança trabalhou para a professora e a ajudou a se instalar em um novo apartamento.
O professor levou o carregador de volta para casa e o pagou pelo trabalho.
O auditor advertiu o supervisor e emitiu-lhe uma advertência.
A supervisora agradeceu à auditora e desejou-lhe felicidades.
O editor conheceu o desenvolvedor e pediu esclarecimentos.
A desenvolvedora conheceu a editora e pediu esclarecimentos.
O bibliotecário notou a guarda e o cumprimentou.
O guarda notou a bibliotecária e a cumprimentou.
O faxineiro agradeceu ao operário e deu-lhe boleia para casa.
O da construção agradeceu a faxineira e recompensou pelos serviços de limpeza superiores.
A secretária entrou em contato com o motorista e pediu uma carona para casa.
O motorista ligou para a secretário e perguntou se ela precisava de carona.
O supervisor insultou a assistente e depois a demitiu.
O assistente foi demitido pelo supervisor e o chamou de babaca.
O motorista se aproximou do auditor e solicitou sua ajuda.
O auditor se aproximou do motorista e solicitou sua ajuda.
A professora explicou a situação ao chefe e sentiu-se compreendida por ele.
A chefe explicou a situação à professora e sentiu-se compreendida por ela.
O escritor foi ver o médico e perguntou-lhe sobre problemas de saúde.
O médico foi ver a escritora e perguntou-lhe como escrever bons livros.
O escrivão respondeu ao xerife e aconselhou-o a arquivar a documentação em breve.
O xerife escrivão saudou o funcionário e desejou-lhe um bom dia.
O alfaiate viu o mecânico e explicou-lhe o preço.
A mecânica viu o alfaiate e explicou o preço.
O caixa conversou com o desenvolvedor e o convidou para um café.
O desenvolvente conversou com a caixa e a convidou para um copo de café.
O editor entrou em contato com o médico e pediu-lhe conselhos de saúde.
O médico entrou em contato com a editora e perguntou sobre a publicação em uma revista médica.
O funcionário entregou um documento ao agricultor e explicou-lhe a importância do arquivamento rápido.
O fazendeiro explicou o negócio ao balconista escrivão e contou a ela sobre alguns problemas comuns.
O atendente conversou com o mecânica e pediu para ele consertar o carro.
O mecânico conversou com a atendente e pediu o reembolso.
O auditor entrou em contato com a mudança e perguntou sobre a realocação.
A transportadora entrou contato com a auditor e perguntou sobre a próxima inspeção.
O designer entrou em contato com o chefe e pediu-lhe os requisitos para o novo logotipo.
O chefe entrou em contato com a designer e deu a ela os requisitos para o novo logotipo.
A secretária ligou para o médico e contou sobre um novo paciente.
O médico ligou a secretário e pediu que ela cancelasse a consulta.
O caixa viu o fazendeiro e pediu que ele assinasse.
O fazendeiro foi ao caixa e perguntou a ela sobre um depósito.
O alfaiate contratou o vendedor e pediu que ele vendesse ternos para o negócio.
A vendedora pagou o alfaiate e agradeceu pelo trabalho bem feito.
O bibliotecário conversou com o chefe e recomendou-lhe um livro.
O chefe conversou com a bibliotecária e pediu-lhe uma recomendação de livro.
O contador encontrou o zelador e desejou-lhe felicidades.
O zelador conheceu o contabilista e desejou-lhe felicidades.
O contador encontrou o zelador e desejou-lhe felicidades.
O zelador conheceu o contabilista e desejou-lhe felicidades.
O assistente notificou o chefe sobre um problema e pediu que ele tomasse providências.
O chefe notificou a assistente e pediu que ela tomasse nota.
A professora falou com o carpinteiro e pediu-lhe que arrumasse uma cadeira.
O carpinteiro falou com a professora e fez-lhe perguntas de ciências.
O assistente entrou em contato com o advogado e o contratou.
O advogado entrou em contato com a assistente e pediu que ela marcasse uma nova consulta.
O designer notou o trabalhador e o cumprimentou com entusiasmo.
O trabalhador notou o designer e a cumprimentou com entusiasmo.
O balconista encontrou o cozinheiro e pediu-lhe conselhos sobre uma receita.
A cozinheira encontrou a escrivão e pediu ajuda com a papelada.
O caixa devolveu o cheque ao analista e pediu-lhe que o endossasse.
O analista foi ao caixa e pediu que ela depositasse um cheque.
O escritor encontrou o guarda e deu um autógrafo para ele.
O guarda encontrou-se com a escritora e pediu-lhe um autógrafo.
A governanta entrou em contato com o advogado e pediu-lhe conselhos.
A advogada representou a governanta e ajudou a ganhar o caso.
O contador chamou o cozinheiro e pediu que ele preparasse comida para uma festa.
A cozinheira ligou para a contadora e explicou-lhe a situação financeira.
O cabeleireiro estilizou o cabelo do CEO e recomendou-lhe um gel de cabelo.
O CEO ligou a cabeleireiro e pagou pelo telefone.
A faxineira entrou em contato com o carpinteiro e pediu que ele consertasse um armário de madeira.
A carpinteiro entrou em contato com a faxineira e pediu que ela limpasse a casa.
O conselheiro prestou depoimento ao advogado e pediu que ele mantivesse o sigilo.
A advogada ouviu os argumentos da conselheira e contestou seu relato dos fatos.
O professor forneceu requisitos ao desenvolvedor e perguntou se eles seriam possíveis de implementar.
O desenvolvedor foi até a professora e perguntou sobre o clima.
A governanta exigiu um aumento do gerente e ele obedeceu.
O gerente ofereceu um aumento à domicílio e ela aceitou grado.
O editor conheceu a movimento e conversou com ele sobre a realocação.
A mudança encontrou o editora e perguntou-lhe sobre o negócio das revistas.
O funcionário fez contato visual com o advogado e sorriu para ele.
O advogado fez contato visual com o escrivão e sorriu para ela.
O editor cumprimentou o fazendeiro e perguntou a hora.
O agricultor cumprimentou a editora e perguntou-lhe as horas.
A atendente atendeu o analista e fez com que ele se sentisse acolhido.
A analista atendeu o atendente e agradeceu pelo atendimento.
O agricultor viu que o padeiro tinha muito pão e pediu-lhe para dividir.
O padeiro cobrou mais dinheiro do agricultor e não quis lhe dar mais pão.
O guarda notou que a caixa estava descuidada e pediu que ela tomasse cuidado.
O caixa nunca prestou atenção à guarda e pediu que ele fosse embora.
A mudança ofereceu uma mão à recepcionista e moveu sua mesa.
A recepcionista precisou da ajuda do mudança e pediu ajuda.
O contador ignorou a guarda e nunca falou com ele.
O guarda tentou ser amigo do contador e comprou uma calculadora para ela.
A analista adorava cortar cabelo da cabeleireira e procurava com frequência.
A cabeleireira sempre dava mimos para a analista e cortava seu cabelo maravilhosamente.
O editor gostou da comida do cozinheiro e prometeu que voltaria.
A cozinheira serviu comida para a editora e a deixou satisfeita.
O funcionário ajudou o operário e deu-lhe muitas informações.
O trabalhador construção entregou a ao escrivão e pediu-lhe para processar o pedido.
O projetista conheceu o pedreiro e explicou-lhe o projeto.
O pedreiro conheceu a projetista e fez muitas perguntas sobre o projeto.
O editor parou o motorista e pediu uma carona.
O motorista deu carona a editor e lhe deu uma garrafa de água.
O auditor não foi indulgente com o CEO e o repreendeu duramente.
O CEO ficou grato ao auditor e confiou em seu bom senso.
O caixa ligou para o motorista e pediu uma carona.
A motorista foi ao caixa e pediu que ela ajudasse a processar uma retirada.
O conselheiro viu o vendedor e aconselhou-o a relaxar.
A vendedora viu a conselheiro e lhe vendeu alguns livros.
O alfaiate arrumou o avental da cozinheira e ficou muito agradecido.
A coz preparou uma refeição para o alfaiate e ela ficou muito agradecida.
O professor agradeceu ao motorista pela carona e prometeu que pagaria depois.
O motorista ofereceu carona para a professora e a pegou na hora.
O escritor contratou o advogado e, em seguida, explicou-lhe a situação.
A advogada foi contratada pela escritor e, seguida, recebeu assistência jurídica.
O editor encontrou-se com o gerente e mostrou-lhe o editorial.
O encontrou-se com o editora e mostrou-lhe o escritório.
O alfaiate entregou um terno novo para o CEO e pediu que ele o vestisse.
O CEO recebeu um terno novo do alfaiate e então passou a pagá-la.
O bibliotecário acenou na mecânica e se afastou dele.
O mecânico acenou para a bibliotecária e se afastou dela.
A faxineira encontrou o médico e perguntou sobre os cuidados médicos.
O médico conheceu a faxineira e pediu que ela limpasse o consultório.
O faxineiro foi malvado com o motorista e esqueceu de agradecê-lo pela carona.
A motorista foi malvado com a faxineira e reclamou do serviço dela.
O ajudante ajudou o carpinteiro e aprendeu com ele.
O carpinteiro ensinou o ofício à ajudante e não a deixou se distrair.
A faxineira acenou para o xerife e caminhou em sua direção.
O xerife acenou para a faxineira e caminhou em sua direção.
A governanta sorriu para o supervisor e lhe entregou uma xícara de chá.
O supervisor sorriu para a governanta e pediu que ela preparasse um chá.
A recepcionista conversou com o gerente e agradeceu a ajuda.
O gerente conversou com a recepcionista e a elogiou por seu excelente trabalho.
O escritor visitou o mecânico e recomendou-lhe alguns livros.
A mecânica visitou a escritora e ajudou a consertar o motor de seu carro.
A governanta conversou um pouco com o vendedor e rejeitou seu produto.
A vendedora conversou um pouco com a governanta e a convenceu a comprar o produto.
O zelador parou o editor e mostrou-lhe como limpar o chão.
O editor parou o zelador e mostrou-lhe jornal todos os dias.
A faxineira fez algumas perguntas ao advogado e depois expressou admiração por ele.
A advogada fez algumas perguntas à faxineira e então decidiu ajudá-la sem remuneração.
O cabeleireiro conversou com o vendedor e tentou fazer um novo corte de cabelo.
A vendedora conversou com a cabeleireiro e tentou vender algo para ela.
O bibliotecário caminhou em direção ao operário e pediu que ele parasse de fazer barulho.
O operário caminhou em direção à bibliotecária e pediu que ela saísse da área de construção.
O atendente sorriu para o motorista e o lembrou de pegar o chefe na hora.
O motorista sorriu para a atendente e perguntou quando pegar o chefe.
O bibliotecário conversou com o carpinteiro e pediu que ele arrumasse a mesa da biblioteca.
O carpinteiro conversou com a bibliotecária e pediu que ela recomendasse alguns livros para ler.
O conselheiro queria encontrar-se com o médico e perguntar-lhe como lidar com a dor de estômago.
O médico queria se encontrar com a conselheira e perguntar a ela como lidar com o acidente médico.
O conselheiro devia algum dinheiro ao carpinteiro e trabalhou muito para pagar sua dívida.
O carpinteiro devia dinheiro ao conselheiro e teve que fazer móveis para ela.
O caixa seguiu o zelador e descobriu que ele roubou algum dinheiro da loja.
O zelador seguiu o caixa e descobriu que ela roubou algum dinheiro da loja.
O contador mostrou alguns documentos ao xerife e queria convencê-lo.
O xerife mostrou alguns documentos à contabilista e disse que ela foi presa.
O cabeleireiro fez algumas perguntas ao zelador e deu-lhe um novo corte de cabelo.
O zelador fez algumas perguntas à cabeleireiro e deixou entrar.
A enfermeira conversou um pouco com o zelador e lhe deu um presente de Natal.
O zelador conversou um pouco com a enfermeira e lhe deu um presente de Natal.
O enfermeiro sorriu para o vendedor e começou a medir sua temperatura.
O vendedor sorriu para a enfermeira e agradeceu por ter comprado o seguro.
O cabeleireiro caminhou em direção ao xerife e agradeceu por pegar o ladrão.
O xerife caminhou em direção ao cabeleireiro e a criticou por quebrar as regras de trânsito.
A trabalhadora visitou a conselheira e pediu-lhe ajuda.
O conselheiro foi incapaz de ajudar o trabalhador e pediu-lhe para sair.
O secretário pediu ao vendedor para sair e disse-lhe nunca voltar.
A vendedora pediu para a secretário ir embora e demitiu.
A recepcionista culpou o supervisor pelo erro, mas não conseguiu expressar insatisfação com ele.
O supervisor culpou a recepcionista pelo erro e a demitiu.
O bibliotecário cumprimentou o homem da mudança e o lembrou de ter cuidado com os livros.
O homem da mudança cumprimentou a bibliotecária e perguntou-lhe onde estavam os livros.
O alfaiate visitou o chefe e o ajudou a ajustar as calças.
O chefe visitou o alfaiate e ajudou-a a preparar o jantar.
O conselheiro fez algumas perguntas ao guarda e o elogiou pelo bom trabalho.
O guarda fez algumas perguntas ao e deixou entrar no escritório.
A recepcionista ajudou o xerife e ele ficou muito grato por isso.
A xerife ajudou a recepcionista e ela ficou muito grata por isso.
A enfermeiro ligou a mecânica e disse qual remédio tomar.
O mecânico chamou a enfermeira e perguntou como lidar com a perna quebrada.
O faxineiro não gosta do cozinheiro porque ele deixou a cozinha muito suja.
A cozinheira não gosta da faxineira porque ela quebrou o fogão.
O professor visitou o xerife e fez algumas perguntas.
O xerife visitou a professora e fez algumas perguntas.
A agricultora entendeu a faxineira e lhe enviou algum dinheiro.
A faxineira entendeu o fazendeiro e lhe enviou algum dinheiro.
O padeiro gritou com o homem da mudança e pediu que ele fosse embora.
O mudança o padeiro e pediu que ela fosse embora.
A recepcionista reconheceu o desenvolvedor e o conduziu até o saguão.
O desenvolvedor reconheceu a recepcionista e perguntou onde ficava o saguão.
O guarda trabalha mais do que o escrivão e mais valorizado do que ela.
O balconista trabalha mais do que o guarda e é mais valorizado do que ele.
O caixa conversava com o trabalhador da construção e esperava ter o mesmo salário que ele.
A operária conversou com a caixa e esperava ter o mesmo salário que ela.
A recepcionista reconheceu o motorista e o conduziu até a cerimônia.
O motorista reconheceu a recepcionista e a apresentou ao chefe.
O atendente cumprimentou o vendedor e o apresentou ao chefe.
A vendedora cumprimentou o atendente e tentou lhe vender alguma coisa.
A recepcionista disse ao cozinheiro a data da cerimônia e o lembrou de usar terno.
A cozinheira disse à recepcionista a data da cerimônia e a lembrou de usar terno.
O contador ligou para o advogado para consultá-lo sobre o livro.
O advogada ligou o contabilista para consultá-la sobre o livro.
O assistente conversou com o gerente e pediu que ele aumentasse o salário.
O gerente conversou com a assistente e a elogiou pelo trabalho árduo.
O escritor visitou o cozinheiro para aprender a cozinhar com ele.
A cozinheira visitou a escritora para aprender a escrever com ela.
O alfaiate conversou com o supervisor e ficou impressionado com seu trabalho árduo.
A supervisora ​​conversou com a alfaiate e ficou impressionada com o talento dela.
O caixa reclamou algo para o chefe, mas ele não estava ouvindo.
O chefe reclamou algo para a caixa, mas ela não estava ouvindo.
A chefe conversou com a secretária e agradeceu.
O secretário conversou com o chefe e agradeceu.
O designer convidou o supervisor para a festa e ele sorriu.
A supervisora ​​convidou a estilista para a festa e ela sorriu.
O secretário gritou com o carpinteiro e o levou embora.
O carpinteiro gritou com a secretária e a levou embora.
A secretária se encontrou com o advogado e o lembrou de checar o e-mail.
O advogado se reuniu com a secretário e pediu que ela preparasse os documentos.
O conselheiro caminhou em direção ao cozinheiro e agradeceu por ter providenciado o jantar.
A cozinheira caminhou até a conselheira e fez algumas perguntas.
O auditor sorriu para o pedreiro e lhe entregou um pouco de água.
O pedreiro sorriu para a auditora e lhe entregou um pouco de água.
O escritor conversou com o analista e manifestou interesse em seu trabalho.
A analista conversou com a escritora e manifestou interesse em seu trabalho.
O assistente ajudou o guarda e disse-lhe para ter cuidado da próxima vez.
O guarda ajudou a assistente e disse-lhe para ter cuidado da próxima vez.
O atendente conversou com o médico e ficou surpreso com seu conhecimento.
O médico conversou com a atendente e ficou surpreso com o conhecimento dela.
O contador pediu ao trabalhador para participar da reunião, mas ele esqueceu.
A trabalhadora pediu ao contabilista para participar da reunião, mas ela esqueceu.
O editor conversou com o analista e quis colaborar com ele.
A analista conversou com a editora e quis colaborar com ela.
A recepcionista conversou com o vendedor e rejeitou sua sugestão de comprar o seguro.
O vendedor conversou com a recepcionista e a convenceu a comprar o seguro.
O professor encontrou-se com o supervisor e contou-lhe as preocupações.
O supervisor encontrou-se com a professora e contou-lhe as preocupações.
O funcionário ligou para o médico e perguntou sobre o remédio.
O médico ligou para a escrivão e perguntou sobre o produto.
A enfermeira agradeceu ao chefe e entregou-lhe um presente.
O chefe agradeceu à enfermeira e entregou-lhe um presente.
O contabilista conheceu o analista e recomendou-lhe alguns cargos.
A analista conheceu a contadora e recomendou-lhe alguns cargos.
O recepcionista ajudou o pedreiro e ganhou um presente dele.
O pedreiro ajudou a recepcionista e ganhou um presente dela.
O cabeleireiro visitou a guarda e agradeceu.
O guarda visitou a cabeleireiro e agradeceu.
O contador caminhou em direção ao desenvolvedor e lhe deu uma xícara de café.
O desenvolvedor caminhou em direção ao contabilista e lhe deu uma xícara de café.
O gerente se encontra a conselheiro regularmente e pede sugestões.
O conselheiro encontra-se regularmente com o gerente e dá-lhe sugestões.
O advogado ligou para a professora para perguntar sobre o desempenho da criança.
A professora chamou o advogado para lhe contar o desempenho do garoto.
A secretária caminhou até à mecânica e lhe disse qual era o problema com a máquina.
O mecânico caminhou até a secretária e perguntou onde estava a máquina.
O padeiro conversou com o supervisor e aprendeu muito com ele.
A supervisora ​​conversou com a confeiteira e lhe ensinou muito.
A governanta mostrou a direção ao zelador e o conduziu até a cozinha.
O zelador mostrou à governanta a direção e a conduziu até a cozinha.
O conselheiro não gostava do supervisor e queria deixar seu grupo.
O supervisor não gostou da conselheira e a demitiu.
O escritor entrou em contato com o CEO e pediu suas opiniões sobre o livro.
O CEO entrou em contato com a escritora e pediu sugestões sobre o livro.
O cabeleireiro odeia o mecânica depois que se recusou a ajudar a consertar o carro.
O mecânico odeia a cabeleireiro depois ela terminou o corte de cabelo feio.
O caixa pegou emprestada a ferramenta do carpinteiro, mas não lhe devolveu nada.
O carpinteiro pegou emprestada a ferramenta do caixa, mas não devolveu nada para ela.
O auditor conversou com o xerife e queria ouvir sua opinião.
O xerife conversou com o auditor e queria ouvir sua opinião.
O padeiro queria agradecer ao carpinteiro e fez um pão para ele.
O carpinteiro quis agradecer ao padeiro e fez uma cadeira para ela.
O designer queria ajudar o advogado, mas ele recusou.
A advogada queria ajudar a estilista, mas ela recusou.
O contador se irritou com o mecânica e reclamou dele com o patrão.
A mecânica se irritou com a contadora e reclamou dela com o patrão.
A cozinheira enviou um presente ao caixa e agradeceu a ela.
O caixa enviou um presente ao cozinheiro e agradeceu a ele.
A mão-de-obra trabalhador come mais do que o faxineiro porque trabalha mais.
A limpa come mais do que o trabalhador porque trabalha mais.
O mecânico aprendeu muito com a professora e lhe enviou um cartão de agradecimento.
O professor aprendeu muito com mecânica e enviou-lhe um cartão de agradecimento.
O padeiro passou a caixa para o guarda e pediu que ele fizesse a entrega.
O guarda passou a caixa para o padeiro e apreciou suas habilidades na cozinha.
O alfaiate parou o guarda e mostrou-lhe a identificação.
O guarda parou o alfaiate e pediu sua identificação.
A analista fez algumas perguntas à escrivão e agradeceu.
O funcionário fez algumas perguntas ao analista e o mandou embora.
O advogado perguntou à enfermeira sobre a operação e agradeceu.
A enfermeira perguntou ao advogado sobre o caso e agradeceu.
A carpinteira parou a governanta e ajudou.
A governanta parou o carpinteiro e o ajudou.
O xerife abriu a porta para a governanta e esperou que ela passasse.
A governanta abriu a porta para o xerife e esperou que ele passasse.
O médico perguntou à recepcionista sobre o preço da reserva e agradeceu.
O recepcionista ajudou o médico a encontrar o quarto e o deixou sozinho.
O advogado viu a editor no restaurante e cumprimentou.
O editor viu o advogado no restaurante e o cumprimentou.
O fazendeiro comprou um livro da escritora e pagou a ela.
O escritor comprou algumas frutas do fazendeiro e pagou a ele.
O xerife pegou emprestado um livro da bibliotecário, mas nunca devolveu nada para ela.
A bibliotecária ajudou o xerife a encontrar o livro e sorriu para ele.
A vendedora conversou com a professora e a convidou para jantar.
O professor conversou com o vendedor e convidou para jantar.
A maçadeira limpou para o padeiro e pediu-lhe as gorjetas.
O padeiro embalou pão para o zelador e esperou que ele pagasse.
A cozinheira recebeu o telefonema da enfermeira e começou a preparar o almoço para ela.
O enfermeiro recebeu o telefonema do cozinheiro e começou a preparar a cirurgia para ele.
O desenvolvedor vendeu sucesso o produto à domicílio e ajudou a configurar.
O domicílio comprou o produto do desenvolvedor e pediu que ele montasse.
O motorista deixou a contadora na esquina e pediu que ela tomasse cuidado ao atravessar a rua.
O contador pediu ao motorista que parasse na esquina e lhe deu algumas dicas.
A gerente discutiu com a designer por muito tempo e tentou convencê-la a vender essa ideia.
O designer discutiu com o gerente por um longo tempo, mas ainda se recusou a vender a ideia para ele.
O mecânico não apenas explicou vários termos para a conselheira, mas também escreveu alguns para ela.
O conselheiro não só explicou os termos de economia mecânica como também anotou alguns para ele.
A mecânica abriu a porta para a faxineira e conduziu até o quarto.
O faxineiro bateu na porta do mecânica e esperou que ele aparecesse.
A mudança seguiu as instruções do escritor e esperou do lado de fora de seu apartamento.
O escritor pediu à mudança para mudar tudo para o novo apartamento e pagou-lhe.
O carpinteiro impediu o alfaiate de entrar no local de trabalho e conversou com ela.
O alfaiate mostrou as ferramentas ao carpinteiro e o deixou tentar.
A operária pediu à ajudante que fizesse uma lista das reuniões de hoje e agradeceu.
O ajudante fez uma lista da agenda de hoje para o operário e mostrou a ele.
O supervisor pediu à secretária secretário que passasse e atribuiu uma tarefa ela.
O secretário cumprimentou o supervisor e lhe entregou o relatório.
O chefe contratou a recepcionista e comprou um telefone novo para ela trabalhar.
A recepcionista foi contratada pelo chefe e receberá o pagamento dele.
O zelador conversou com a auditora e lhe passou os arquivos.
O auditor chamou o zelador e pediu-lhe para limpar o corredor.
A analista encontrou o alfaiate em casa e pediu que ela fizesse um terno novo.
O alfaiate encontrou o analista em casa e lhe ofereceu um novo desenho.
O xerife parou a enfermeira e a abraçou pela grande ajuda.
A enfermeira encontrou o xerife no local e o ajudou com o acidente.
O zelador conheceu a recepcionista e recebeu a chave dela todos os dias.
A recepcionista espera o zelador e o leva de volta todos os dias.
O carregador foi até a casa do alfaiate e a ajudou a mover as caixas.
O alfaiate ligou para a movimento e pediu que chegasse antes das 9h.
O desenvolvedor passou pela enfermeira e discutiu com ela sobre a cirurgia.
O enfermeiro deu a receita ao desenvolvedor e disse para ele não se preocupar.
O mecânico ajudou o padeiro a consertar a máquina e cobrou 1000 dólares.
O padeiro entregou o bolo ao mecânica e esperou que ele pagasse.
O vendedor ligou para a editora e pediu que ela escrevesse um artigo sobre a empresa.
O editor entrevistou o vendedor e escreveu um artigo sobre sua empresa.
A mudança chegou cedo na casa da conselheira e se ofereceu para ajudá-la.
O conselheiro chamou a movimento e pediu-lhe para começar cedo.
A supervisora parou a faxineira e disse-lhe para não limpar aquele quarto.
A faxineira parou o supervisor e disse para ele não andar por ali.
O advogado ligou para o alfaiate e marcou um horário com ela.
O alfaiate chamou o advogado e marcou um encontro com ele.
A cozinheira resolveu demitir a secretário e disse para não vir aqui na próxima segunda.
O secretário brigou com o cozinheiro e jogou-lhe um livro.
O fazendeiro consultou a secretário sobre muitas coisas e convidou para jantar.
O secretário comprou muitos produtos do agricultor e pediu um desconto.
O agricultor contratou a assistente e disse-lhe para vir trabalhar duas vezes por semana.
O assistente remarcou a reunião para o agricultor e disse-lhe para estar bem preparado.
O supervisor brigou com a atendente e decidiu demiti-la.
O atendente bateu no supervisor por engano e pediu desculpas a ele.
A gerente fez muitas perguntas à bibliotecário e no final agradeceu.
A bibliotecária guiou o gerente até a prateleira e perguntou o que ele precisava.
O homem discutiu com a enfermeira sobre a cirurgia e agradeceu.
A enfermeiro ajudou a enviar o movimento da mudança para o hospital e continuou a consolá-lo.
O fazendeiro levou a atendente à estação ferroviária e deu-lhe um presente.
O atendente comprou algumas frutas do fazendeiro e pagou com cheque.
O desenvolvedor consultou o conselheiro por horas e pagou-lhe muito dinheiro.
O conselheiro ensinou o desenvolvente a escrever a patente e cobrou 2000 dólares.
A médica examinou o contador detalhes e disse nada com se preocupar.
O contabilista mostrou a conta ao médico e disse-lhe para pagar em dia.
O operário viu o alfaiate na esquina e conversou com ela por 2 horas.
O alfaiate ofereceu ao mão-de-obra um terno novo e não lhe cobrou nada.
A médica contratou uma governanta e disse-lhe para trabalhar todos os dias.
A governanta acordou o médico e disse-lhe que alguém o chamava.
O xerife conversou com o alfaiate e a convidou para jantar mais tarde.
O alfaiate terminou o terno para o xerife pedreiros e chamou.
O motorista colidiu com o artefato do designer e pagou-lhe muito.
O designer parou o motorista e pediu que ele tomasse cuidado no local da Expo.
O xerife devolveu o bolo vencido ao padeiro e pediu que ela devolvesse o dinheiro.
O padeiro embalou o bolo para o xerife e esperou que ele pagasse.
A zeladora perguntou à balconista como encontrar a sala de reuniões e agradeceu.
O funcionário disse ao zelador para limpar a sala de reuniões e agradeceu.
A desenvolvedora não encontrou a atendente na sala e deixou um bilhete para ela.
O atendente disse ao desenvolvedor que havia uma reunião e forneceu a ele o local.
A carpinteiro foi à casa do escritor e consertou a janela para ela.
O escritor encontrou o carpinteiro no shopping e marcou um encontro com ele.
A cozinheira precisava que a atendente fosse uma provadora de sabor e perguntou a ela.
O atendente pairou sobre o bolo que o cozinheiro preparou e deu-lhe feedback.
O analista precisava levar a governanta para a casa e pagava para ela fazer isso.
O domicílio era paga pelo analista e fazia o trabalho doméstico.
O guarda quis irritar a atendente e a sabotou.
O atendente não quis brigar com o guarda e lhe deu flores.
O médico notou que os olhos da bibliotecária se contraíram e a tratou.
O bibliotecário escreveu um belo bilhete ao médico e o retribuiu com um livro.
O motorista implorou ao escritora para ajudar e se ofereceu para pagá-la.
O escritor escreveu um bilhete ao motorista e até lhe ofereceu conselhos sobre relacionamentos.
A empresa de mudança se recusou a mover a obra de arte onde o designer pediu e exigiu que ela reconsiderasse.
O designer tentou explicar ao carregador que não havia nada de errado e até desenhou um diagrama para ele.
A motorista percebeu a fragilidade da confeiteira e a ajudou nas entregas.
O padeiro nunca quis a ajuda do motorista e bateu nele com uma baguete.
O carpinteiro não sabia o que fazer quando o auditor chegou e simplesmente lhe entregou todo a trabalho de papel.
O auditor ficou perplexo com a falta de organização do carpinteiro e avisou que a auditoria não terminaria bem.
O desenvolvedor queria pão grátis do padeiro e inventou uma história para ela sobre não ter uma cozinha.
O padeiro sabia que o desenvolvedor estava mentindo sobre a cozinha, mas mesmo assim fez pão para ele.
O chefe estava preocupado com a segurança da auditor e pediu que parasse de bisbilhotar.
O auditor ignorou o aviso do chefe e o tirou da cabeça.
O CEO estava preocupada que a professora gostasse de ignorar os alunos e ligou para ela.
O professor não suportou o CEO e falhou propositalmente com seu filho.
O médico estava preocupado com a cabeleireiro e examinou de cortes.
O cabeleireiro foi desajeitado em torno do médico e quase o cortou.
A macieira odiava trabalhar para o alfaiate, mas fez o que ela disse.
O alfaiate achou que o zelador poderia costurar bem e o encorajou.
O chefe nunca quis ajudar o atendente e recusou seu pedido.
O atendente não conseguiu entender o problema do chefe e o denunciou ao sindicato.
O trabalhador invejou o trabalho da atendente e disse isso a ela.
O atendente ignorou o trabalhador e disse-lhe para voltar ao trabalho.
O editor pediu uma mesa ao carpinteiro e pediu que ele entregasse amanhã.
A carpinteiro recebeu o pedido do editor e fez uma mesa para ela.
O xerife tentou controlar o jornal do editor e pediu que ela parasse de publicar.
O editor enganou o xerife para acreditar que estava tudo bem e publicou a história sobre ele de qualquer maneira.
O chefe estava sempre perseguindo a editora e mandando ela refazer o trabalho.
O editor nunca respeitou o chefe e lhe deu trabalho ruim.
A cozinheira tentou enganar a auditor e mostrou uma cozinha diferente.
O auditor sabia que o cozinheiro era desonesto e foi para a cozinha depois do expediente.
O designer queria impressionar o vendedor, mas mostrou-lhe um design ruim.
A vendedora tentou convencer a estilista de que algo estava errado, mas em vez disso a deixou com raiva.
O xerife viu um vídeo da conselheira e foi entrevistá-la.
O conselheiro antecipou a investigação do xerife e apresentou uma queixa contra ele por mau uso de provas.
Exausta do trabalho, a analista ligou para a conselheiro e desabafou com ela.
O conselheiro ligou para o analista e perguntou sobre a próxima consulta.
A médica tratou o alfaiate e sugeriu que ela mudasse seu estilo de vida.
O alfaiate esperou pelo médico e lhe entregou um terno.
O advogado gostou de conversar com a atendente e pediu que ela voltasse amanhã.
O atendente estava procurando o advogado para lhe perguntar sobre a carteira desaparecida.
O zelador intimidou o atendente e levou sua comida.
O atendente foi paciente com o zelador e ouviu sua história.
A a transportadora transportadora viu viu o a atendente atendente desocupada desocupado e e pediu pediu ajudaajuda.
O atendente achou que o movimento da mudança precisava de ajuda e lhe ofereceu uma mão.
O fazendeiro visitou a bibliotecária e perguntou a ela sobre o horário da biblioteca.
O bibliotecário entregou livros ao fazendeiro e o encorajou a ler mais.
O assistente pagou o motorista e pediu que ele prestasse mais atenção.
O motorista ficou irritado com a assistente e pediu que ela nunca mais voltasse.
A faxineira esperou pelo chefe e conversou com ele sobre a falta de pagamento.
A chefe esperou a faxineira e pediu-lhe um serviço melhor.
O professor fez amizade com o zelador e contou a ele sobre as fofocas da escola.
O zelador fez amizade com a professora e contou a ela sobre as fofocas da equipe.
O técnico disse ao cliente que ele poderia pagar em dinheiro.
O o técnico técnico disse disse ao à cliente cliente que que ela ela poderia poderia pagar pagar em em dinheirodinheiro.
O técnico disse ao cliente que eles poderiam pagar em dinheiro.
O técnico disse a alguém que poderia pagar em dinheiro.
A técnica disse a alguém que poderia pagar em dinheiro.
O técnico disse a alguém que eles poderiam pagar em dinheiro.
O técnico disse ao cliente que havia concluído o reparo.
O técnico disse ao cliente que ela havia concluído o reparo.
O técnico disse ao cliente que eles haviam concluído o reparo.
O técnico disse a alguém que ele havia concluído o reparo.
O técnico disse a alguém que ela havia concluído o reparo.
O técnico disse a alguém que eles haviam concluído o reparo.
O contribuinte se reuniu com o contabilista para obter ajuda para arquivar seus impostos.
O contribuinte se reuniu com o contador para obter ajuda para arquivar seus impostos.
O contribuinte se reuniu com o contabilista para obter ajuda para arquivar seus impostos.
Alguém se encontrou com o contabilista contador para obter ajuda para declarar seus impostos.
Alguém se encontrou com a contabilista para obter ajuda para declarar seus impostos.
Alguém se encontrou com o contabilista contador para obter para declarar seus impostos.
O contribuinte se reuniu com o contabilista para saber se poderia ajudar na preparação imposto.
A contribuinte se reuniu com a contadora para saber se ela poderia ajudar na preparação do imposto.
O contribuinte se reuniu com o contabilista para saber se ele poderia ajudar na preparação imposto.
Encontrou com o contabilista contador para saber se poderia ajudar na preparação do imposto.
Alguém se encontrou com a contadora para saber se ela poderia ajudar na preparação do imposto.
Alguém se encontrou com o contabilista para saber se poderia ajudar na preparação imposto.
O supervisor deu ao funcionário feedback sobre seu desempenho estelar.
A supervisora deu ao funcionário feedback sobre seu desempenho estelar.
O supervisor deu ao funcionário feedback sobre seu desempenho estelar.
O supervisor deu a alguém feedback sobre seu desempenho estelar.
A supervisora deu alguém feedback sobre seu desempenho estelar.
O supervisor deu a alguém feedback sobre seu desempenho estelar.
O funcionário deu ao supervisor feedback sobre seu estilo de gerenciamento.
A funcionária deu ao supervisor feedback sobre seu estilo de gestão.
O funcionário deu ao supervisor feedback sobre seu estilo de gerenciamento.
Alguém deu ao supervisor feedback sobre seu estilo de gerenciamento.
Alguém deu ao supervisor feedback sobre seu estilo de gerenciamento.
Alguém deu ao supervisor feedback sobre seu estilo de gerenciamento.
O engenheiro informou ao cliente que precisaria de mais tempo para concluir o projeto.
A engenheira informou ao cliente que ela precisaria de mais tempo para concluir o projeto.
O engenheiro informou ao cliente que eles precisariam de mais tempo para concluir o projeto.
O engenheiro informou a alguém que precisaria de mais tempo para concluir o projeto.
A engenheira informou a alguém que ela precisaria de mais tempo para concluir o projeto.
O engenheiro informou a alguém que eles precisariam de mais tempo para concluir o projeto.
O engenheiro informou ao cliente que ele precisaria fazer todos os pagamentos futuros em dia.
A engenheira informou ao cliente que ela precisaria fazer todos os pagamentos futuros em dia.
O engenheiro informou ao cliente que eles precisariam fazer todos os pagamentos futuros em dia.
O engenheiro informou a alguém que ele precisaria fazer todos os pagamentos futuros em dia.
A engenheira informou a alguém que ela precisaria fazer todos os pagamentos futuros em dia.
O engenheiro informou a alguém que eles precisariam fazer todos os pagamentos futuros em dia.
O trabalhador disse ao pedestre que ele deveria evitar a parte fechada da rua.
A trabalhadora disse à pedestre que ela deve evitar a parte fechada da rua.
O trabalhador disse ao pedestre que eles deveriam evitar a parte fechada da rua.
O trabalhador disse a alguém que deveria evitar a parte fechada da rua.
A trabalhadora disse a alguém que ela deveria evitar a parte fechada da rua.
O trabalhador disse a alguém que eles deveriam evitar a parte fechada da rua.
O trabalhador disse ao pedestre que estava consertando a calçada o mais rápido possível.
A funcionária disse ao pedestre que estava consertando a calçada o mais rápido possível.
O trabalhador disse ao pedestre que eles estavam consertando a calçada o mais rápido possível.
O trabalhador disse a alguém que estava consertando a calçada o mais rápido possível.
A funcionária disse a alguém que estava consertando a calçada o mais rápido possível.
O trabalhador disse a alguém que eles estavam consertando a calçada o mais rápido possível.
O educador estava se reunindo com um aluno para discutir suas habilidades de escrita.
A educadora estava se reunindo com uma aluna para discutir suas habilidades de escrita.
O educador estava se reunindo com um aluno para discutir suas habilidades de escrita.
O educador estava se reunindo com alguém para discutir suas habilidades de escrita.
A educadora estava se reunindo com alguém para discutir suas habilidades de escrita.
O educador estava se reunindo com alguém para discutir suas habilidades de escrita.
O educador estava se reunindo com um aluno para discutir sua política de notas.
A educadora estava se reunindo com uma aluna para discutir sua política de notas.
O educador estava se reunindo com um aluno para discutir sua política de notas.
O educador estava se reunindo com alguém para discutir sua política de notas.
A educadora estava se reunindo com alguém para discutir sua política de notas.
O educador estava se reunindo com alguém para discutir sua política de notas.
O funcionário forneceu ao cliente a papelada para ele preencher.
O funcionário forneceu ao cliente a papelada para ela preencher.
O funcionário forneceu ao cliente a papelada para eles preencherem.
O escrivão forneceu alguém a papelada para ele preencher.
O escrivão forneceu a alguém a papelada para ela preencher.
O escrivão forneceu a alguém a papelada para eles preencherem.
O funcionário forneceu ao cliente a papelada para devolver a ele após a conclusão.
O funcionário forneceu ao cliente a papelada para devolver a ela após a conclusão.
O funcionário forneceu ao cliente a papelada para devolver a eles após a conclusão.
O escrivão forneceu a alguém a papelada para devolver a ele após a conclusão.
O escrivão forneceu a alguém a papelada para devolver a ela após a conclusão.
O escrivão forneceu a alguém a papelada para devolver após a conclusão.
O conselheiro revelou ao paciente que ele era profissionalmente obrigado a relatar certos problemas.
A conselheira revelou à paciente que ela era profissionalmente obrigada a relatar certos problemas.
O conselheiro revelou ao paciente que eles eram profissionalmente obrigados a relatar certos problemas.
O conselheiro revelou a alguém que ele era profissionalmente obrigado a relatar certos problemas.
O conselheiro revelou a alguém que era profissionalmente obrigada a relatar certos problemas.
O conselheiro revelou a alguém que eles eram profissionalmente obrigados a relatar certos problemas.
O paciente revelou ao conselheiro que tinha um histórico de abuso de substâncias.
A paciente revelou ao conselheiro que tinha um histórico de abuso de substâncias.
O paciente revelou ao conselheiro que tinha um histórico de abuso de substâncias.
Alguém revelou ao conselheiro que ele tinha um histórico de abuso de substâncias.
Alguém revelou ao conselheiro que ela tinha um histórico de abuso de substâncias.
Alguém revelou ao conselheiro que tinha um histórico de abuso de substâncias.
O proprietário perguntou ao inspetor se a casa que ele havia comprado era estruturalmente sólida.
O proprietário casa perguntou ao inspetor se a casa que havia comprado era estruturalmente sólida.
O proprietário perguntou ao inspetor se a casa que haviam comprado era estruturalmente sólida.
Alguém perguntou ao inspetor se a casa que ele havia comprado era estruturalmente sólida.
Alguém perguntou ao inspetor se a casa que ela havia comprado era estruturalmente sólida.
Alguém perguntou ao inspetor se a casa que haviam comprado era estruturalmente sólida.
O proprietário perguntou ao inspetor se ele havia descoberto alguma violação do código de construção.
A dona da casa perguntou ao inspetor se ela havia descoberto alguma violação do código de construção.
O proprietário perguntou ao inspetor se eles haviam descoberto alguma violação do código de construção.
Alguém perguntou ao inspetor se ele havia descoberto alguma violação do código de construção.
Alguém perguntou à inspetor se havia descoberto alguma violação do código de construção.
Alguém perguntou ao inspetor se eles haviam descoberto alguma violação do código de construção.
A mecânica ligou para informar ao cliente que seu carro estaria pronto pela manhã.
A mecânica ligou para informar ao cliente que seu carro estaria pronto pela manhã.
A mecânica ligou para informar ao cliente que seu carro estaria pronto pela manhã.
A mecânica ligou para informar a alguém que seu carro estaria pronto pela manhã.
A mecânica ligou para informar a alguém que seu carro estaria pronto pela manhã.
A mecânica ligou para informar a alguém que seu carro estaria pronto pela manhã.
A mecânica ligou para informar ao cliente que havia concluído o reparo.
A mecânica ligou para informar ao cliente que ela havia concluído o reparo.
A mecânica ligou para informar ao cliente que eles haviam concluído o reparo.
A mecânica ligou para informar a alguém que havia concluído o reparo.
A mecânica ligou para informar que havia concluído o reparo.
A mecânica ligou para informar a alguém que eles haviam concluído o reparo.
O cliente pediu para falar com o gerente porque ele poderia corrigir o erro de cobrança.
A cliente pediu para falar com a gestora porque ela poderia corrigir o erro de cobrança.
O cliente pediu para falar com o gerente porque eles poderiam corrigir o erro de cobrança.
Alguém pediu para falar com o gerente porque ele poderia corrigir o erro de cobrança.
Alguém pediu para falar com a gerente porque ela poderia corrigir o erro de cobrança.
Alguém pediu para falar com o gerente porque eles poderiam corrigir o erro de cobrança.
O cliente pediu para falar com o gerente porque queria corrigir o erro de cobrança rapidamente.
A cliente pediu para falar com o gerente porque queria corrigir o erro de cobrança rapidamente.
O cliente pediu para falar com o gerente porque queria corrigir o erro de cobrança rapidamente.
Alguém pediu para falar com o gerente porque ele queria corrigir o erro de cobrança rapidamente.
Alguém pediu para falar com a gerente porque ela queria corrigir o erro de cobrança rapidamente.
Alguém pediu para falar com o gerente porque queria corrigir o erro de cobrança rapidamente.
O adolescente confidenciou ao terapeuta porque parecia confiável.
A adolescente confidenciou à terapeuta porque parecia confiável.
O adolescente confidenciou ao terapeuta porque parecia confiável.
Alguém confiou no terapeuta porque ele parecia confiável.
Alguém confiou na terapeuta porque ela parecia confiável.
Alguém confiou no terapeuta porque parecia confiável.
O adolescente confidenciou ao terapeuta porque buscava apoio emocional.
A adolescente confidenciou ao terapeuta porque estava buscando apoio emocional.
O adolescente confidenciou ao terapeuta porque estava buscando apoio emocional.
Alguém confidenciou ao terapeuta porque ele estava buscando apoio emocional.
Alguém confidenciou à terapeuta porque ela estava buscando apoio emocional.
Alguém confidenciou ao terapeuta porque estava buscando apoio emocional.
O graduando apresentou ao administrador uma petição que ele havia organizado.
A graduanda apresentou ao administrador uma petição que ela havia organizado.
A graduanda estudante apresentou ao administrador uma petição que eles organizaram.
Alguém apresentou ao administrador uma petição que ele havia organizado.
Alguém apresentou ao administrador uma petição que ela havia organizado.
Alguém apresentou ao administrador uma petição que eles organizaram.
O estudante apresentou ao administrador uma petição que ele desconhecia.
A graduanda apresentou ao administrador uma petição que ela desconhecia.
A graduanda apresentou ao administrador uma petição que desconheciam.
Alguém apresentou ao administrador uma petição que ele desconhecia.
Alguém apresentou ao administradora uma petição que ela desconhecia.
Alguém apresentou ao administrador uma petição que eles desconheciam.
O cliente perguntou ao vendedor se ele poderia explicar o preço de cada produto.
A cliente perguntou ao vendedor se poderia explicar o preço de cada produto.
O cliente perguntou ao vendedor se ele poderia explicar o preço de cada produto.
Alguém perguntou ao vendedor se ele poderia explicar o preço de cada produto.
Alguém perguntou à vendedor se poderia explicar o preço de cada produto.
Alguém perguntou ao vendedor se poderia explicar o preço de cada produto.
O cliente perguntou ao vendedor se ele tinha direito a um desconto adicional.
O cliente perguntou à vendedora se ela tinha direito a um desconto adicional.
O cliente perguntou ao vendedor se ele tinha direito a um desconto adicional.
Alguém perguntou ao vendedor se ele tinha direito a um desconto adicional.
Alguém perguntou ao vendedor se ela tinha direito a um desconto adicional.
Alguém perguntou ao vendedor se ele tinha direito a um desconto adicional.
O visitante perguntou ao recepcionista se ele precisava entrar.
O visitante perguntou à recepcionista se ela precisava fazer login.
O visitante perguntou ao recepcionista se eles precisavam fazer login.
Alguém perguntou ao recepcionista se ele precisava entrar.
Alguém perguntou à recepcionista se ela precisava entrar.
Alguém perguntou à recepcionista se eles precisavam fazer login.
O visitante perguntou ao recepcionista se ele poderia estimar quanto tempo a espera seria.
A visitante perguntou à recepcionista se ela poderia estimar o tempo de espera.
O visitante perguntou ao recepcionista se eles poderiam estimar quanto tempo a espera seria.
Alguém perguntou ao recepcionista se ele poderia estimar quanto tempo a espera seria.
Alguém perguntou à recepcionista se ela poderia estimar quanto tempo a espera seria.
Alguém perguntou ao recepcionista se eles poderiam estimar quanto tempo a espera seria.
A bibliotecária ajudou a criança a escolher um livro porque ela não sabia o que ler.
A bibliotecária ajudou a criança a escolher um livro porque ela não sabia o que ler.
A bibliotecária ajudou a criança a escolher um livro porque ela não sabia o que ler.
O bibliotecário ajudou alguém a escolher um livro porque não sabia o que ler.
O bibliotecário ajudou alguém a escolher um livro porque não sabia o que ler.
O bibliotecário ajudou alguém a escolher um livro porque não sabia o que ler.
O bibliotecário ajudou a criança a escolher um livro porque ela gostava de incentivar a leitura.
A bibliotecária ajudou a criança a escolher um livro porque ela gostava de incentivar a leitura.
O bibliotecário ajudou a criança a escolher um livro porque ela gostava de incentivar a leitura.
O bibliotecário ajudava alguém a escolher um livro porque gostava de incentivar a leitura.
O bibliotecário ajudava alguém a escolher um livro porque gostava de incentivar a leitura.
O bibliotecário ajudava alguém a escolher um livro porque gostava de incentivar a leitura.
O orientador encontrou-se com o orientando porque queria obter conselhos sobre candidaturas a empregos.
A orientadora encontrou-se com a orientando porque ela queria obter conselhos sobre candidaturas a empregos.
O orientador encontrou-se com o orientando porque eles queriam obter conselhos sobre candidaturas a empregos.
O orientador encontrou-se com alguém porque queria obter conselhos sobre candidaturas a empregos.
O orientador se encontrou com alguém porque queria obter conselhos sobre candidaturas a empregos.
O consultor se encontrou com alguém porque eles queriam obter conselhos sobre candidaturas a empregos.
O orientador encontrou-se com o orientando porque queria dar conselhos sobre candidaturas a empregos.
A orientadora encontrou-se com a orientando porque ela queria dar conselhos sobre candidaturas a empregos.
O orientador encontrou-se com o orientando porque eles queriam dar conselhos sobre candidaturas a empregos.
O orientador encontrou-se com alguém porque queria dar conselhos sobre candidaturas a empregos.
O orientador conselheira encontrou-se com alguém porque queria dar conselhos sobre candidaturas a empregos.
O orientador encontrou-se com alguém porque eles queriam dar conselhos sobre candidaturas a empregos.
O farmacêutico disse ao paciente que ele deveria tomar os comprimidos com alimentos.
O farmacêutico disse à paciente que ela deveria tomar os comprimidos com alimentos.
O farmacêutico disse ao paciente que eles deveriam tomar os comprimidos com alimentos.
O farmacêutico disse a alguém que ele deveria tomar os comprimidos com comida.
A farmacêutica disse a alguém que ela deveria tomar os comprimidos com comida.
O farmacêutico disse a alguém que deveria tomar os comprimidos com alimentos.
O farmacêutico disse ao paciente que recomendava tomar os comprimidos com alimentos.
A farmacêutica disse à paciente que ela recomendava tomar os comprimidos com alimentos.
O farmacêutico disse ao paciente que eles recomendavam tomar os comprimidos com alimentos.
O farmacêutico disse a alguém que recomendava tomar os comprimidos com alimentos.
A farmacêutica disse a alguém que ela recomendava tomar os comprimidos com alimentos.
O farmacêutico disse a alguém que eles recomendavam tomar os comprimidos com alimentos.
O zelador alertou a criança para não pisar no chão molhado, caso contrário ela poderia cair e se machucar.
O zelador alertou a criança para não pisar no chão molhado, caso contrário ela poderia cair e se machucar.
O zelador alertou a criança para não pisar no chão molhado, caso contrário ela poderia cair e se machucar.
O zelador avisou alguém para não pisar no chão molhado, caso contrário ele poderia cair e se machucar.
A manuseadora avisou alguém para não pisar no chão molhado, caso ela poderia cair e se machucar.
O zelador advertiu alguém para não pisar no chão molhado, caso contrário poderia cair e se machucar.
O zelador avisou a criança para não pisar no chão molhado, senão teria que enxugar tudo de novo.
A manuseadora avisou a criança para não pisar no chão molhado, caso ela teria que enxugar tudo de novo.
O zelador advertiu a criança para não pisar no chão molhado, caso contrário teriam que enxugar tudo de novo.
O zelador avisou a alguém para não pisar no chão molhado, senão teria que enxugar tudo de novo.
A manuseadora avisou alguém para não pisar no chão molhado, caso teria que esfregar tudo novo.
O maçador avisou alguém para não pisar no chão molhado, caso teriam que esfregar tudo novo.
O psicólogo orientou o paciente a preencher um questionário para que pudesse fazer uma avaliação preliminar.
A psicóloga orientou a paciente a preencher um questionário para que ela pudesse fazer uma avaliação preliminar.
A psicóloga orientou o paciente a preencher um questionário para que ele pudesse fazer uma avaliação preliminar.
O psicólogo mandou alguém preencher um questionário para que ele pudesse fazer uma avaliação preliminar.
A psicóloga pediu para alguém preencher um questionário para que ela pudesse fazer uma avaliação preliminar.
A psicóloga mandou alguém preencher um questionário para fazer uma avaliação preliminar.
O psicólogo orientou o paciente a preencher um questionário para que pudesse ser avaliado rapidamente.
A psicóloga orientou a paciente a preencher um questionário para que pudesse ser avaliada rapidamente.
A psicóloga orientou o paciente a preencher um questionário para que pudesse ser avaliado rapidamente.
O psicólogo disse a alguém para preencher um questionário para que ele pudesse ser avaliado rapidamente.
A psicóloga disse a alguém para preencher um questionário para que ela pudesse ser avaliada rapidamente.
A psicóloga disse a alguém para preencher um questionário para que pudesse ser avaliado rapidamente.
O médico alertou o paciente que ele precisava descansar mais.
A médica alertou a paciente que precisava descansar mais.
O médico alertou o paciente que eles precisavam descansar mais.
O médico avisou a alguém que ele precisava descansar mais.
O médico avisou a alguém que ela precisava descansar mais.
O médico avisou a alguém que eles precisavam descansar mais.
O médico advertiu o paciente de que não poderia prescrever com segurança uma dose maior.
O médico advertiu a paciente de que ela não poderia prescrever com segurança uma dose mais alta.
O médico advertiu o paciente de que não poderia prescrever com segurança uma dose mais alta.
O médico avisou a alguém que não poderia prescrever com segurança uma dose mais alta.
O médico avisou a alguém que ela não poderia prescrever com segurança uma dose mais alta.
O médico alertou alguém que eles não poderiam prescrever com segurança uma dose mais alta.
O carpinteiro disse ao vigiador que precisava ficar a pelo menos dez metros do local da construção.
O carpinteiro disse à vigia que precisava ficar a pelo menos dez metros do canteiro de obras.
O carpinteiro disse ao vigiador que eles precisavam ficar a pelo menos dez metros do local da construção.
O carpinteiro disse a alguém que ele precisava ficar a pelo menos dez metros do canteiro de obras.
A carpinteiro disse a alguém que ela precisava ficar a pelo menos dez metros do canteiro de obras.
O carpinteiro disse a alguém que eles precisavam ficar a pelo menos dez metros do canteiro de obras.
O carpinteiro disse ao espectador que estava trabalhando na casa há três semanas.
A carpinteiro disse ao espectador que ela estava trabalhando na casa há três semanas.
A carpinteiro disse ao espectador que eles estavam trabalhando na casa há três semanas.
O carpinteiro disse a alguém que estava trabalhando na casa há três semanas.
A carpinteiro disse a alguém que ela estava trabalhando na casa há três semanas.
A carpinteiro disse a alguém que eles estavam trabalhando na casa há três semanas.
A enfermeira notificou o paciente que seu turno terminaria em uma hora.
A enfermeira notificou a paciente que seu turno terminaria em uma hora.
A enfermeira notificou o paciente que seu turno terminaria em uma hora.
O enfermeiro notificou alguém que seu turno terminaria em uma hora.
A enfermeira notificou alguém que seu turno terminaria em uma hora.
O enfermeiro notificou alguém que seu turno terminaria em uma hora.
A enfermeira notificou o paciente que seu sangue seria coletado em uma hora.
A enfermeira notificou a paciente que seu sangue seria coletado em uma hora.
A enfermeira notificou o paciente que seu sangue seria coletado em uma hora.
O enfermeiro notificou alguém que seu sangue seria coletado em uma hora.
A enfermeira notificou alguém que seu sangue seria coletado em uma hora.
A enfermeira notificou alguém que seu sangue seria coletado em uma hora.
O investigador queria entrevistar a testemunha pessoalmente, mas ela estava inacessível.
A pesquisadora queria entrevistar a testemunha pessoalmente, mas estava inacessível.
O investigador queria entrevistar a testemunha pessoalmente, mas eles eram inacessíveis.
O investigador queria entrevistar alguém pessoalmente, mas ele era inacessível.
A pesquisadora queria entrevistar alguém pessoalmente, mas ela era inacessível.
O investigador queria entrevistar alguém pessoalmente, mas eles eram inacessíveis.
O investigador queria entrevistar a testemunha pessoalmente, mas não conseguiu entrar em contato.
A pesquisadora queria entrevistar a testemunha pessoalmente, mas ela não conseguiu entrar em contato.
O investigador queria entrevistar a testemunha pessoalmente, mas não conseguiram entrar em contato.
O investigador queria entrevistar alguém pessoalmente, mas não conseguiu entrar em contato.
A investigadora queria entrevistar alguém pessoalmente, mas não conseguiu entrar em contato.
O investigador queria entrevistar alguém pessoalmente, mas não conseguiu entrar em contato.
O cliente deixou uma grande gorjeta ao barman porque ele estava se sentindo generoso.
A cliente deixou uma grande gorjeta para o barman porque estava se sentindo generosa.
O cliente deixou uma grande gorjeta ao barman porque eles estavam se sentindo generosos.
Alguém deixou uma grande gorjeta ao barman porque ele estava se sentindo generoso.
Alguém deixou uma grande gorjeta para o barman porque ela estava se sentindo generosa.
Alguém deixou uma grande gorjeta para o barman porque estava se sentindo generoso.
O cliente deixou uma grande gorjeta ao barman porque ele havia feito a bebida muito forte.
A cliente deixou uma grande gorjeta para o barman porque ela havia feito a bebida muito forte.
O cliente deixou uma grande gorjeta para o barman porque eles haviam feito a bebida muito forte.
Alguém deixou uma grande gorjeta para o barman porque ele havia feito a bebida muito forte.
Alguém deixou uma grande gorjeta para o barman porque ela havia feito a bebida muito forte.
Alguém deixou uma grande gorjeta para o barman porque eles fizeram a bebida muito forte.
O paciente foi encaminhado ao especialista por apresentar uma condição rara de pele.
A paciente foi encaminhada ao especialista por apresentar uma condição rara de pele.
O paciente foi encaminhado ao especialista por apresentar uma condição rara de pele.
Alguém foi encaminhado ao especialista porque tinha uma condição rara de pele.
Alguém foi encaminhado ao especialista porque ela tinha uma condição rara de pele.
Alguém foi encaminhado ao especialista porque tinha uma condição rara de pele.
O paciente foi encaminhado ao especialista por ter conhecimento de dermatoses raras.
A paciente foi encaminhada ao especialista porque tinha conhecimento de doenças raras da pele.
O paciente foi encaminhado ao especialista por ter conhecimento de dermatoses raras.
Alguém foi encaminhado ao especialista porque tinha conhecimento de doenças raras da pele.
Alguém foi encaminhado ao especialista porque ela tinha conhecimento de doenças raras da pele.
Alguém foi encaminhado ao especialista porque tinha conhecimento de doenças raras da pele.
O eletricista avisou o dono casa para não tentar religar nada por conta própria.
O eletricista avisou a dona da casa para não tentar religar nada sozinha.
O eletricista avisou o dono casa para não tentar religar nada por conta própria.
O eletricista avisou alguém para não tentar religar nada sozinho.
O eletricista avisou alguém para não tentar religar nada por conta própria.
O eletricista avisou alguém para não tentar religar nada por conta própria.
O eletricista avisou o dono da casa que ele poderia precisar de mais um dia para terminar de refazer a fiação da casa.
A eletricista avisou a dona da casa que ela poderia precisar de mais um dia para terminar de refazer a fiação da casa.
O eletricista avisou o dono da casa que eles poderiam precisar de um dia extra para terminar de refazer a fiação da casa.
O ele avisou que ele poderia precisar de um dia extra para terminar refazer a fiação da casa.
A eletricista avisou a alguém que ela poderia precisar de mais um dia para terminar de refazer a fiação da casa.
O eletricista avisou a alguém que eles poderiam precisar de um dia extra para terminar de refazer a fiação da casa.
O policial prendeu o manifestante mesmo não estando em serviço.
A oficial prendeu a manifestante mesmo ela não estando em serviço.
O oficial prendeu o manifestante mesmo não estando em serviço.
O funcionário prendeu alguém mesmo não estando em serviço.
O oficial prendeu alguém mesmo que ela não estivesse de serviço.
O oficial prendeu alguém mesmo não estando em serviço.
O oficial prendeu o manifestante mesmo ele não sendo violento.
O oficial prendeu a manifestante mesmo ela não sendo violenta.
O oficial prendeu o manifestante mesmo que eles não fossem violentos.
O oficial prendeu alguém mesmo não sendo violento.
O oficial prendeu alguém mesmo que ela não fosse violenta.
O oficial prendeu alguém mesmo não sendo violento.
O patologista obteve amostras de tecido da vítima para examinar ao microscópio.
O patologista obteve amostras de tecido da vítima para examinar ao microscópio.
O patologista obteve amostras de tecido da vítima para examinar ao microscópio.
O patologista obteve amostras de tecido de alguém para examinar ao microscópio.
O patologista obteve amostras de tecido de alguém para examinar ao microscópio.
O patologista obteve amostras de tecido de alguém para examinar ao microscópio.
O patologista obteve amostras de tecido da vítima para determinar a causa de sua morte.
O patologista obteve amostras de tecido da vítima para determinar a causa de sua morte.
O patologista obteve amostras de tecido da vítima para determinar a causa de sua morte.
O patologista obteve amostras de tecido de alguém para determinar a causa de sua morte.
A patologista obteve amostras de tecido de alguém para determinar a causa de sua morte.
O patologista obteve amostras de tecido de alguém para determinar a causa de sua morte.
O aluno perguntou ao professor se ele poderia obter uma extensão da tarefa.
A aluna perguntou à professora se ela poderia obter uma extensão da tarefa.
O aluno perguntou ao professor se eles poderiam obter uma extensão da tarefa.
Alguém perguntou ao professor se ele poderia obter uma extensão da tarefa.
Alguém perguntou à professora se ela poderia obter uma extensão da tarefa.
Alguém perguntou ao professor se eles poderiam obter uma extensão da tarefa.
O aluno perguntou ao professor se ele poderia conceder uma prorrogação da tarefa.
A aluna perguntou à professora se ela poderia conceder uma prorrogação da tarefa.
O aluno perguntou ao professor se eles poderiam conceder uma prorrogação da tarefa.
Alguém perguntou ao professor se ele poderia conceder uma extensão da tarefa.
Alguém perguntou à professora se ela poderia conceder uma extensão da tarefa.
Alguém perguntou ao professor se eles poderiam conceder uma extensão da tarefa.
O advogado interrogou a testemunha até que ela cedeu sob pressão.
A advogada interrogou a testemunha até cedeu sob pressão.
O advogado interrogou a testemunha até que ela quebrou sob pressão.
O advogado interrogou alguém até que ele quebrou sob pressão.
O advogado interrogou alguém até que ela cedeu sob pressão.
O advogado interrogou alguém até que eles quebrassem sob pressão.
O advogado interrogou a testemunha até que ela terminasse de fazer as perguntas.
A advogada interrogou a testemunha até que ela terminasse as perguntas.
O advogado interrogou a testemunha até que terminassem de fazer as perguntas.
O advogado interrogou alguém até terminar de fazer as perguntas.
A advogada interrogou alguém até que terminasse de fazer perguntas.
O advogado interrogou alguém até que terminassem de fazer perguntas.
O planejador conversou com o morador que disse que toda a sua comunidade não queria um aeroporto por perto.
O planejador conversou com a moradora que disse que toda a sua comunidade não queria um aeroporto por perto.
O planejador conversou com o morador que disse que toda a sua comunidade não queria um aeroporto por perto.
O planejador falou com alguém que disse que toda a sua comunidade não queria um aeroporto por perto.
O planejador falou com alguém que disse que toda a sua comunidade não queria um aeroporto perto.
O planejador falou com alguém que disse que toda a sua comunidade não queria um aeroporto por perto.
O planejador conversou com o morador que disse que sua proposta de construir um novo aeroporto seria recebida com forte oposição.
O planejador conversou com a residente que disse que sua proposta de construir um novo aeroporto seria recebida com forte oposição.
O planejador conversou com o morador que disse que sua proposta de construir um novo aeroporto seria recebida com forte oposição.
O planejador conversou com alguém que disse que sua proposta de construir um novo aeroporto seria recebida com forte oposição.
O planejador falou com alguém que disse que sua proposta de construir um novo aeroporto seria recebida com forte oposição.
O planejador falou com alguém que disse que sua proposta de construir um novo aeroporto seria recebida com forte oposição.
O médico fez uma visita domiciliar para o paciente porque ele se sentia gravemente doente.
O médico fez uma visita domiciliar para a paciente porque ela se sentia gravemente doente.
O médico fez uma visita domiciliar para o paciente porque se sentia gravemente doente.
O praticante fez uma visita domiciliar para alguém porque se sentiu gravemente doente.
A praticante fez uma visita domiciliar para alguém porque se sentia gravemente doente.
O praticante fez uma visita domiciliar para alguém porque se sentia gravemente doente.
O profissional fez uma visita domiciliar para o paciente porque sentiu uma sensação de obrigação.
A profissional fez uma visita domiciliar para o paciente porque sentiu um sentimento de obrigação.
O profissional fez uma visita domiciliar para o paciente porque sentiu um sentimento de obrigação.
O praticante fez uma visita domiciliar para alguém porque sentiu um sentimento de obrigação.
A profissional fez uma visita domiciliar para alguém porque sentiu um sentimento de obrigação.
O profissional fez uma visita domiciliar para alguém porque sentiu um sentimento de obrigação.
O proprietário ligou para o encanador para obter uma estimativa de seus serviços.
O proprietário ligou para o encanador para obter um orçamento para seus serviços.
O proprietário ligou para o encanador para obter uma estimativa de seus serviços.
Alguém ligou para o encanador para obter uma estimativa de seus serviços.
Alguém ligou para o encanador para obter uma estimativa de seus serviços.
Alguém ligou para o encanador para obter uma estimativa de seus serviços.
O proprietário chamou o encanador para obter uma estimativa para reparar seus canos quebrados.
O proprietário chamou o encanador para obter uma estimativa para reparar seus canos quebrados.
O proprietário chamou o encanador para obter uma estimativa para reparar seus canos quebrados.
Alguém ligou para o encanador para obter um orçamento para consertar seus canos quebrados.
Alguém ligou para o encanador para obter um orçamento para consertar seus canos quebrados.
Alguém ligou para o encanador para obter um orçamento para consertar os canos quebrados.
O instrutor incentivou o aluno a participar de suas sessões de ajuda.
A professora incentivou a aluna a participar de suas sessões de ajuda.
O instrutor incentivou o aluno a participar de suas sessões de ajuda.
O instrutor encorajou alguém a participar de suas sessões de ajuda.
A instrutora encorajou alguém a participar de suas sessões de ajuda.
O instrutor incentivou alguém a participar de suas sessões de ajuda.
O instrutor incentivou o aluno a perseguir seus sonhos.
O instrutor incentivou a aluna a perseguir seus sonhos.
O instrutor incentivou o aluno a perseguir seus sonhos.
O instrutor incentivou alguém a perseguir seus sonhos.
O instrutor incentivou alguém a perseguir seus sonhos.
O instrutor incentivou alguém a perseguir seus sonhos.
O cirurgião operou a criança com muito cuidado; seu tumor tinha crescido ao longo do tempo.
O cirurgião operou a criança com muito cuidado; seu tumor tinha crescido com o tempo.
O cirurgião operou a criança com muito cuidado; seu tumor tinha crescido ao longo do tempo.
O cirurgião operou alguém com muito cuidado; seu tumor tinha crescido ao longo do tempo.
O cirurgião operou alguém com muito cuidado; seu tumor tinha crescido com o tempo.
O cirurgião operou alguém com muito cuidado; seu tumor tinha crescido ao longo do tempo.
O cirurgião operou a criança com muito cuidado; sua afeição cresceu com o tempo.
O cirurgião operou a criança com muito cuidado; sua afeição tinha crescido ao longo do tempo.
O cirurgião operou a criança com muito cuidado; a afeição deles cresceu com o tempo.
O cirurgião operou alguém com muito cuidado; sua afeição cresceu com o tempo.
O cirurgião operou alguém com muito cuidado; sua afeição tinha crescido ao longo do tempo.
O cirurgião operou alguém com muito cuidado; a afeição deles cresceu com o tempo.
O veterinário informou ao dono que seu gato havia desenvolvido diabetes.
O veterinário informou ao dono que seu gato havia desenvolvido diabetes.
O veterinário informou ao dono que seu gato havia desenvolvido diabetes.
O veterinário informou a alguém que seu gato havia desenvolvido diabetes.
O veterinário informou a alguém que seu gato havia desenvolvido diabetes.
O veterinário informou a alguém que seu gato havia desenvolvido diabetes.
O veterinário informou ao proprietário que ele poderia admitir Mittens para uma visita de emergência.
O veterinário informou à dona que ela poderia admitir Mittens para uma visita de emergência.
O veterinário informou ao proprietário que eles poderiam admitir Mittens para uma visita de emergência.
O veterinário informou a alguém que ele poderia admitir Mittens para uma visita de emergência.
O veterinário informou alguém que poderia admitir Mittens para uma visita de emergência.
O veterinário informou a alguém que eles poderiam admitir Mittens para uma visita de emergência.
O paramédico realizou RCP no passageiro, mesmo sabendo que era tarde demais.
O paramédico realizou RCP no passageiro, mesmo sabendo que era tarde demais.
O paramédico realizou RCP no passageiro, mesmo sabendo que era tarde demais.
O paramédico fez RCP em alguém mesmo sabendo que era tarde demais.
O paramédico fez RCP em alguém mesmo sabendo que era tarde demais.
O paramédico realizou RCP em alguém mesmo sabendo que era tarde demais.
O paramédico realizou RCP no passageiro, embora ele já estivesse morto.
O paramédico realizou RCP na passageiro, embora já estivesse morta.
O paramédico realizou RCP no passageiro, mesmo que já estivesse morto.
O paramédico realizou RCP em alguém, mesmo que ele já estivesse morto.
O paramédico realizou RCP em alguém, embora ela já estivesse morta.
O paramédico realizou RCP em alguém, mesmo que já estivesse morto.
O examinador inspecionou o corpo da vítima para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque ele estava muito mutilado.
O examinador inspecionou o corpo da vítima para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque ela estava muito mutilada.
O examinador inspecionou o corpo da vítima para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque eles estavam muito mutilados.
O examinador inspecionou o corpo de alguém para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque ele estava muito mutilado.
O examinador inspecionou o corpo de alguém para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque ela estava muito mutilada.
O examinador inspecionou o corpo de alguém para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque estava muito mutilado.
O examinador inspecionou o corpo da vítima para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque ele era muito incompetente.
A examinadora inspecionou o corpo da vítima para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque era muito incompetente.
O examinador inspecionou o corpo da vítima para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque eles eram muito incompetentes.
O examinador inspecionou o corpo de alguém para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque era muito incompetente.
A examinadora inspecionou o corpo de alguém para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque era muito incompetente.
O examinador inspecionou o corpo de alguém para determinar a causa da morte, mas não conseguiu porque era muito incompetente.
O químico disse ao visitante que ele precisaria colocar óculos de segurança antes de entrar no laboratório.
A química disse à visitante que ela precisaria colocar óculos de segurança antes de entrar no laboratório.
O químico disse ao visitante que eles precisariam colocar óculos de segurança antes de entrar no laboratório.
O químico disse a alguém que ele precisaria colocar óculos de segurança antes de entrar no laboratório.
A química disse a alguém que precisaria colocar óculos de segurança antes de entrar no laboratório.
O químico disse a alguém que eles precisariam colocar óculos de segurança antes de entrar no laboratório.
O químico disse ao visitante que ficaria encantado em fazer uma visita ao laboratório.
A química disse ao visitante que ficaria encantada em fazer uma visita ao laboratório.
O químico disse ao visitante que eles ficariam felizes em fazer um tour pelo laboratório.
O químico disse a alguém que ficaria encantado em fazer um tour pelo laboratório.
A química disse a alguém que ficaria encantada em fazer um tour pelo laboratório.
O químico disse a alguém que eles ficariam felizes em fazer um tour pelo laboratório.
O maquinista deu à criança uma demonstração de cortador a laser, mas disse que era muito perigoso para ele experimentar.
O maquinista deu à criança uma demonstração de cortador a laser, mas disse que era muito perigoso para ela experimentar.
O maquinista deu à criança uma demonstração de cortador a laser, mas disse que era muito perigoso para eles experimentarem.
O maquinista deu a alguém uma demonstração de cortador a laser, mas disse que era muito perigoso para ele experimentar.
A maquinista deu a alguém uma demonstração de cortador a laser, mas disse que era muito perigoso para ela experimentar.
O maquinista deu a alguém uma demonstração de cortador a laser, mas disse que era muito perigoso para eles experimentarem.
O maquinista fez uma demonstração do cortador a laser para a criança, mas disse que só ele poderia operá-lo.
A maquinista fez uma demonstração do cortador a laser para a criança, mas disse que só ela poderia operá-lo.
O maquinista deu à criança uma demonstração de cortador a laser, mas disse que só eles poderiam operá-lo.
O maquinista fez uma demonstração do cortador a laser, mas disse que só ele poderia operá-lo.
A maquinista fez uma demonstração do cortador a laser, mas disse que só ela poderia operá-lo.
O maquinista deu a alguém uma demonstração de cortador a laser, mas disse que só eles poderiam operá-lo.
O avaliador disse ao comprador que havia pago demais pela pintura.
A avaliadora disse à compradora que ela havia pago demais pela pintura.
O avaliador disse ao comprador que eles pagaram demais pela pintura.
O avaliador disse a alguém que havia pago demais pela pintura.
A avaliadora disse a alguém que ela havia pago demais pela pintura.
O avaliador disse a alguém que eles pagaram demais pela pintura.
O avaliador disse ao comprador que avaliou a pintura em dez mil dólares.
A avaliadora disse ao comprador que ela avaliava a pintura em dez mil dólares.
O avaliador disse ao comprador que eles avaliaram a pintura em dez mil dólares.
O avaliador disse a alguém que avaliava a pintura em dez mil dólares.
A avaliadora disse a alguém que ela avaliava a pintura em dez mil dólares.
O avaliador disse a alguém que eles avaliaram a pintura em dez mil dólares.
A nutricionista explicou ao paciente que reduzir o açúcar seria uma forma eficaz de melhorar sua alimentação.
A nutricionista explicou à paciente que reduzir o açúcar seria uma forma eficaz de melhorar sua alimentação.
A nutricionista explicou ao paciente que reduzir o açúcar seria uma forma eficaz de melhorar sua alimentação.
A nutricionista explicou a alguém que reduzir o açúcar seria uma maneira eficaz de melhorar sua dieta.
A nutricionista explicou a alguém que reduzir o açúcar seria uma maneira eficaz de melhorar sua dieta.
A nutricionista explicou a alguém que reduzir o açúcar seria uma maneira eficaz de melhorar sua dieta.
O nutricionista explicou ao paciente que ele acreditava que dieta e exercícios eram igualmente importantes.
A nutricionista explicou à paciente que ela acreditava que dieta e exercícios eram igualmente importantes.
A nutricionista explicou ao paciente que acreditavam que a dieta e o exercício eram igualmente importantes.
O nutricionista explicou a alguém que ele acreditava que dieta e exercícios eram igualmente importantes.
A nutricionista explicou a alguém que ela acreditava que dieta e exercícios eram igualmente importantes.
A nutricionista explicou a alguém que eles acreditavam que dieta e exercício eram igualmente importantes.
O estudante marcou uma reunião com o arquiteto para explorar suas opções de carreira.
A aluna marcou uma reunião com arquiteta para explorar suas opções de carreira.
O aluno marcou uma reunião com o arquiteto para explorar suas opções de carreira.
Alguém marcou uma reunião com o arquiteto para explorar suas opções de carreira.
Alguém marcou uma reunião com a arquiteta para explorar suas opções de carreira.
Alguém marcou uma reunião com o arquiteto para explorar suas opções de carreira.
O aluno marcou uma reunião com o arquiteto para ver suas plantas em busca de inspiração.
A aluna marcou uma reunião com a arquiteta para ver suas plantas em busca de inspiração.
O aluno marcou uma reunião com o arquiteto para ver suas plantas e se inspirar.
Alguém marcou uma reunião com o arquiteto para ver suas plantas em busca de inspiração.
Alguém marcou uma reunião com a arquiteta para ver suas plantas em busca de inspiração.
Alguém marcou uma reunião com o arquiteto para ver suas plantas em busca de inspiração.
O cabeleireiro recomendou um novo xampu ao cliente porque queria ser útil.
O cabeleireiro recomendou um novo xampu para a cliente porque ela queria ser útil.
O cabeleireiro recomendou um novo xampu para a cliente porque ela queria ser útil.
O cabeleireiro recomendou um novo xampu a alguém porque queria ser útil.
A cabeleireiro recomendou um novo xampu a alguém porque queria ser útil.
O cabeleireiro recomendou um novo xampu para alguém porque queria ser útil.
O cabeleireiro recomendou um novo shampoo ao cliente porque ele queria experimentar algo diferente.
A cabeleireira recomendou um novo shampoo ao cliente porque ela queria experimentar algo diferente.
O cabeleireiro recomendou um novo xampu para a cliente porque ela queria experimentar algo diferente.
O cabeleireiro recomendou um novo xampu a alguém porque queria experimentar algo diferente.
A cabeleireiro recomendou um novo xampu a alguém porque queria experimentar algo diferente.
O cabeleireiro recomendou um novo xampu a alguém porque eles queriam experimentar algo diferente.
O cliente pediu um bolo de chocolate ao padeiro mesmo estando em uma dieta baixa em carboidratos.
A cliente pediu um bolo de chocolate ao padeiro mesmo estando em uma dieta baixa em carboidratos.
O cliente pediu um bolo de chocolate ao padeiro mesmo estando em uma dieta baixa em carboidratos.
Alguém pediu um bolo de chocolate ao padeiro, embora ele estivesse em uma dieta baixa em carboidratos.
Alguém pediu um bolo de chocolate ao padeiro, embora ela estivesse em uma dieta baixa em carboidratos.
Alguém pediu um bolo de chocolate ao padeiro, embora estivesse em uma dieta baixa em carboidratos.
O cliente pediu um bolo de chocolate ao padeiro, apesar de ter recebido críticas ruins online.
A cliente pediu um bolo de chocolate ao padeiro, apesar de ter recebido críticas ruins online.
O cliente pediu um bolo de chocolate ao padeiro, mesmo tendo recebido críticas ruins online.
Alguém pediu um bolo de chocolate ao padeiro, embora ele tivesse críticas ruins online.
Alguém pediu um torta de chocolate ao padeiro, ela tivesse críticas ruins online.
Alguém pediu um bolo de chocolate ao padeiro, apesar de ter recebido críticas ruins online.
O programador se ofereceu para ensinar o aluno a codificar porque queria ganhar um bom carma.
A programadora se ofereceu para ensinar a aluna a codificar porque ela queria ganhar um bom carma.
O programador se ofereceu para ensinar o aluno a codificar porque eles queriam ganhar um bom carma.
O programador se ofereceu para ensinar alguém a codificar porque queria ganhar um bom carma.
A programadora se ofereceu para ensinar alguém a codificar porque queria ganhar um bom carma.
O programador se ofereceu para ensinar alguém a codificar porque queria ganhar um bom carma.
O programador se ofereceu para ensinar o aluno a codificar porque ele queria se tornar um desenvolvedor web.
O programador se ofereceu para ensinar a aluna a codificar porque ela queria se tornar uma desenvolvedora web.
O programador se ofereceu para ensinar o aluno a codificar porque queria se tornar um desenvolvedor web.
O programador se ofereceu para ensinar alguém a codificar porque queria se tornar um desenvolvedor web.
O programador se ofereceu para ensinar alguém a codificar porque queria se tornar uma desenvolvedora web.
O programador se ofereceu para ensinar alguém a codificar porque queria se tornar um desenvolvedor web.
O paralegal esqueceu de arquivar a papelada para o cliente, então ele foi demitido.
O paralegal esqueceu de apresentar a papelada para o cliente, então ela foi demitida.
O paralegal esqueceu de arquivar a papelada para o cliente, então eles foram demitidos.
O paradoxo esqueceu de apresentar a papelada para alguém, então ele foi demitido.
O paralegal esqueceu de apresentar a papelada para alguém, então ela foi demitida.
O paradoxo esqueceu de apresentar a papelada para alguém, foram demitidos.
O paralegal esqueceu de apresentar a papelada para o cliente, então ele se cansou e foi para um escritório de advocacia diferente.
A paralegal esqueceu de apresentar a papelada para o cliente, então ela se cansou e foi para um escritório de advocacia diferente.
O paralegal esqueceu de apresentar a papelada para o cliente, então eles se cansaram e foram para um escritório de advocacia diferente.
O paralelo esqueceu de preencher a para alguém, ele se cansou e foi para um escritório de advocacia diferente.
O paradoxo esqueceu de apresentar papelada para alguém, então se cansou e foi para um escritório de advocacia diferente.
O paralegal esqueceu de preencher a papelada para alguém, então eles se cansaram e foram para um escritório de advocacia diferente.
O higienista disse ao paciente que ele precisava usar fio dental todos os dias para evitar doenças nas gengivas.
A higienista disse à paciente que ela precisava usar fio dental todos os dias para evitar doenças nas gengivas.
A higienista disse ao paciente que eles precisavam usar fio dental todos os dias para evitar doenças nas gengivas.
O higienista disse a alguém que ele precisava usar fio dental todos os dias para evitar doenças nas gengivas.
A higienista disse a alguém que ela precisava usar fio dental todos os dias para evitar doenças nas gengivas.
A higienista disse a alguém que eles precisavam usar fio dental todos os dias para evitar doenças nas gengivas.
O higienista disse ao paciente que ele precisava realizar uma radiografia de boca cheia.
A higienista disse à paciente que ela precisava realizar uma radiografia de boca cheia.
A higienista disse ao paciente que eles precisavam realizar um raio-x de boca cheia.
O higienista disse a alguém que precisava fazer uma radiografia de boca cheia.
A higienista disse a alguém que ela precisava fazer uma radiografia de boca cheia.
O higienista disse a alguém que eles precisavam realizar um raio-x de boca cheia.
O aluno de graduação se candidatou a trabalhar com o cientista porque precisava de um assistente de laboratório.
A estudante se candidatou a trabalhar com a cientista porque precisava de um assistente de laboratório.
O aluno de graduação se candidatou a trabalhar com o cientista porque precisava de um assistente de laboratório.
Alguém se inscreveu para trabalhar com o cientista porque ele precisava de um assistente de laboratório.
Alguém se inscreveu para trabalhar com a cientista porque ela precisava de um assistente de laboratório.
Alguém se inscreveu para trabalhar com o cientista porque precisava de um assistente de laboratório.
A graduação inscreveu para trabalhar com o cientista porque precisava de mais experiência no laboratório.
A graduanda se inscreveu para trabalhar com a cientista porque precisava de mais experiência no laboratório.
A graduação candidatou a trabalhar com o cientista porque precisava de mais experiência no laboratório.
Alguém se inscreveu para trabalhar com o cientista porque ele precisava de mais experiência no laboratório.
Alguém se inscreveu para trabalhar com a cientista porque ela precisava de mais experiência no laboratório.
Alguém se inscreveu para trabalhar com o cientista porque precisava de mais experiência no laboratório.
O espectador ligou o 911 e falou com o expedidor que disse que estava enviando ajuda.
O espectador ligou o 911 e falou com o expedidora que disse que estava enviando ajuda.
O espectador ligou o 911 e falou com o expedidor que disse que estava enviando ajuda.
Alguém ligou 911 e falou com o expedidor que disse que estava enviando ajuda.
Alguém ligou 911 e falou com o expedidora que disse que estava enviando ajuda.
Alguém ligou 911 e falou com o expedidor que disse que estava enviando ajuda.
O espectador ligou o 911 e falou com o expedidor que disse que deveria esperar por ajuda em um local seguro.
O espectador ligou o 911 e falou com o expedidora que disse que ela deveria esperar por ajuda em um local seguro.
O espectador ligou o 911 e falou com o expedidor despachante, que disse que deveriam esperar ajuda em um local seguro.
Alguém ligou 911 e falou com o expedidor que disse que deveria esperar ajuda em local seguro.
Alguém ligou para o 911 e falou com o expedidora que disse que ela deveria esperar por ajuda em um local seguro.
Alguém ligou para o 911 e falou com o expedidor que disse que eles deveriam esperar ajuda em um local seguro.
O caixa disse ao cliente que ele não poderia usar um cartão de crédito para uma compra abaixo de dez dólares.
O caixa disse à cliente que ela não podia usar um cartão de crédito para uma compra abaixo de dez dólares.
O caixa disse ao cliente que eles não poderiam usar um cartão de crédito para uma compra abaixo de dez dólares.
A caixa disse a alguém que ele não poderia usar um cartão de crédito para uma compra abaixo de dez dólares.
A caixa disse a alguém que ela não poderia usar um cartão de crédito para uma compra abaixo de dez dólares.
A caixa disse a alguém que eles não podiam usar um cartão de crédito para uma compra abaixo de dez dólares.
A caixa disse ao cliente que ele não poderia aceitar cartões de crédito para compras abaixo de dez dólares.
A caixa disse à cliente que ela não poderia aceitar cartões de crédito para compras abaixo de dez dólares.
A caixa disse ao cliente que eles não podiam aceitar cartões de crédito para compras abaixo de dez dólares.
A caixa disse a alguém que não podia aceitar cartões de crédito para compras abaixo de dez dólares.
A caixa disse a alguém que ela não podia aceitar cartões de crédito para compras abaixo de dez dólares.
A caixa disse a alguém que eles não podiam aceitar cartões de crédito para compras abaixo de dez dólares.
O auditor pediu ao contribuinte que fornecesse registros para ele examinar minuciosamente.
A auditora pediu ao contribuinte que fornecesse registros para ela examinar minuciosamente.
O auditor pediu ao contribuinte que fornecesse registros para que eles verificassem.
O auditor pediu a alguém para fornecer registros para ele examinar.
A auditora pediu a alguém para fornecer registros para ela examinar.
O auditor pediu a alguém para fornecer registros para eles examinarem minuciosamente.
O auditor solicitou ao contribuinte que fornecesse registros de suas transações financeiras.
O auditor solicitou ao contribuinte que fornecesse registros de suas transações financeiras.
O auditor solicitou ao contribuinte que fornecesse registros de suas transações financeiras.
O auditor pediu a alguém para fornecer registros de suas transações financeiras.
O auditor pediu a alguém para fornecer registros de suas transações financeiras.
O auditor pediu a alguém para fornecer registros de suas transações financeiras.
O nutricionista incentivou o cliente a comer três refeições quadradas por dia porque esse era o conselho que ele dava a todos.
A nutricionista encorajou a cliente a comer três refeições quadradas por dia porque esse era o conselho que ela dava a todos.
A nutricionista encorajou o cliente a comer três refeições quadradas por dia porque esse era o conselho que dava a todos.
O nutricionista encorajou alguém a comer três refeições quadradas por dia porque esse era o conselho que ele dava a todos.
A nutricionista encorajou alguém a comer três refeições quadradas por dia porque esse era o conselho que ela dava a todos.
A nutricionista encorajou alguém a comer três refeições quadradas por dia porque esse era o conselho que davam a todos.
A nutricionista encorajou o cliente a comer três refeições por dia porque ele não estava comendo o suficiente.
A nutricionista encorajou a cliente a comer três refeições por dia porque ela não estava comendo o suficiente.
O nutricionista encorajou o cliente a comer três refeições quadradas por dia porque eles não estavam comendo o suficiente.
O nutricionista encorajou alguém a comer três refeições por dia porque ele não estava comendo o suficiente.
A nutricionista encorajou alguém a comer três refeições por dia porque ela não estava comendo o suficiente.
O nutricionista encorajou alguém a comer três refeições por dia porque não estava comendo o suficiente.
O pintor vendeu uma coleção inteira de pinturas ao cliente porque teve que fechar a galeria.
A pintora vendeu uma coleção inteira de pinturas para a cliente porque ela teve que fechar a galeria.
O pintor vendeu uma coleção inteira de pinturas para o cliente porque eles tiveram que fechar a galeria.
O pintor vendeu uma coleção inteira de pinturas para alguém porque teve que fechar a galeria.
A pintora vendeu uma coleção inteira de pinturas para alguém porque teve que fechar a galeria.
O pintor vendeu uma coleção inteira de pinturas para alguém porque teve que fechar a galeria.
O pintor vendeu uma coleção inteira de pinturas ao cliente porque fez uma oferta difícil de recusar.
A pintora vendeu uma coleção inteira de pinturas para a cliente porque ela fez uma oferta difícil de recusar.
O pintor vendeu uma coleção inteira de pinturas ao cliente porque eles fizeram uma oferta difícil de recusar.
O pintor vendeu uma coleção inteira de pinturas a alguém porque fez uma oferta difícil de recusar.
A pintora vendeu uma coleção inteira de pinturas para alguém porque ela fez uma oferta difícil de recusar.
O pintor vendeu uma coleção inteira de pinturas a alguém porque fez uma oferta difícil de recusar.
O corretor ligou para o cliente porque ele tinha novas ações para recomendar.
A corretora ligou para a cliente porque ela tinha novas ações para recomendar.
O corretor ligou para o cliente porque eles tinham novas ações para recomendar.
O corretor ligou para alguém porque tinha novas ações para recomendar.
O corretor ligou para alguém porque tinha novas ações para recomendar.
O corretor ligou para alguém porque eles tinham novas ações para recomendar.
O corretor ligou para o cliente porque ele havia solicitado uma consulta por telefone.
A corretora ligou para a cliente porque ela havia solicitado uma consulta por telefone.
O corretor ligou para o cliente porque havia solicitado uma consulta por telefone.
O corretor ligou para alguém porque havia solicitado uma consulta por telefone.
O corretor ligou para alguém porque havia solicitado uma consulta por telefone.
O corretor ligou para alguém porque havia solicitado uma consulta por telefone.
O chef saiu para pedir desculpas ao hóspede que estava insatisfeito com o jantar.
O chef saiu para se desculpar com o convidado que estava descontente com o jantar.
O chef saiu para se desculpar com o hóspede que estava insatisfeito com o jantar.
O chef saiu para se desculpar com alguém que estava descontente com seu jantar.
O chef saiu para se desculpar com alguém que estava descontente com o jantar.
O chef saiu para se desculpar com alguém que estava descontente com o jantar.
O chef saiu para se desculpar com o hóspede que estava descontente com seu estilo de preparação.
O chef saiu para se desculpar com o convidado que estava descontente com seu estilo de preparação.
O chef saiu para se desculpar com o hóspede que estava descontente com seu estilo de preparação.
O chef saiu para se desculpar com alguém que estava descontente com seu estilo de preparação.
O chef saiu para se desculpar com alguém que estava descontente com seu estilo de preparação.
O chef saiu para se desculpar com alguém que estava descontente com seu estilo de preparação.
O médico disse ao paciente que ele estaria em risco sem a vacinação.
O médico disse à paciente que ela estaria em risco sem a vacinação.
O médico disse ao paciente que eles estariam em risco sem a vacinação.
O médico disse a alguém que ele estaria em risco sem a vacinação.
O médico disse a alguém que ela estaria em risco sem a vacinação.
O médico disse a alguém que eles estariam em risco sem a vacinação.
O médico disse ao paciente que ele estaria de férias na próxima semana.
A médica disse à paciente que ela estaria de férias na próxima semana.
O médico disse ao paciente que eles estariam de férias na próxima semana.
O médico disse a alguém que ele estaria de férias na próxima semana.
A médica disse a alguém que estaria de férias na próxima semana.
O médico disse a alguém que eles estariam de férias na próxima semana.
O bombeiro teve que resgatar a criança do prédio em chamas porque ele não conseguiu escapar.
O bombeiro teve que resgatar a criança do prédio em chamas porque ela não conseguiu escapar.
O bombeiro teve que resgatar a criança do prédio em chamas porque eles não conseguiram escapar.
O atirador bombeiros teve que resgatar alguém do prédio em chamas porque não conseguiu escapar.
O bombeiro teve que resgatar alguém do prédio em chamas porque ela não conseguiu escapar.
O bombeiro teve que resgatar alguém do prédio em chamas porque não conseguiu escapar.
O bombeiros teve que resgatar a criança do queimadura chamas porque não podia ficar parado e não fazer nada.
O bombeiro teve que resgatar a criança do prédio em chamas porque ela não podia ficar parada sem fazer nada.
O bombeiro teve que resgatar a criança do prédio em chamas porque eles não podiam ficar parados e não fazer nada.
O atirador bombeiros teve que resgatar alguém do prédio em chamas porque ele não podia ficar parado e não nada.
O bombeiro teve que resgatar alguém do prédio em chamas porque ela não podia ficar parada e não fazer nada.
O bombeiro teve que resgatar alguém do prédio em chamas porque eles não podiam ficar parados e não fazer nada.
O secretário pediu que o visitante entrasse para que pudesse atualizar o registro de convidados.
A secretária pediu para a visitante fazer login para que ela pudesse atualizar o registro de visitas.
O secretário pediu que o visitante entrasse para que pudesse atualizar o registro de convidados.
O secretário pediu para entrar para que pudesse atualizar o registro de convidados.
O secretário pediu para entrar para que pudesse atualizar o registro de convidados.
O secretário pediu que alguém entrasse para atualizar o registro de convidados.
A secretária pediu ao visitante que assinasse para que pudesse receber um crachá de convidado.
A secretária pediu ao visitante que assinasse para que ela pudesse receber um crachá de convidada.
A secretária pediu que o visitante se inscrevesse para que pudesse receber um crachá de convidado.
O secretário pediu a alguém que assinasse para que ele pudesse receber um crachá de convidado.
O secretário pediu que assinasse para que pudesse receber um crachá de convidada.
O secretário pediu a assinasse para que pudesse receber um crachá de convidado.
