Nós estavamos ambos com fome.
Você e eu nunca mais ouvimos essa música.
Tom fará isso.
Suas irmãs são lindas.
Quando gostaria de começar?
Eu estou esperando na fila.
Eu não sabia que ele bebia tanto.
O terreno era muito irregular.
Este aspecto é familiar?
Nem sempre consegue fazer o que quer.
Você é forte.
Tom está sempre reclamando da esposa.
Vou ligar para o Tom.
Você realmente beijou o Tom?
É tarde demais para mim.
Tom disse algo em francês que não consegui entender.
Ele abriu o porta-malas.
Todo mundo sabe que é rico.
Eu fiz Tom chorar.
Eu amo girassóis.
Alguma chance de você saber onde eu coloquei minhas chaves?
A gente realmente não tem escolha.
Perdi minha câmera.
Eu tenho que acordar Tom.
Os meus pais odeiam.
Não depende de Tom.
Você está a me soltar.
Como é que ele gosta?
É um dos alunos mais populares da turma.
Ela sempre quis fazer as coisas do seu jeito.
Não é preguiça!
NYNEX, isso é uma emergência?
Sinto muito pela dor que causei.
Tom é um menino de ouro.
Vovô caiu da escada e ficou gravemente ferido.
Tom enviou uma mensagem para Mary.
Não coloque o console próximo de campos magnéticos produzidos por magnetos ou por alto-falantes.
Devem ter saído da cidade.
Tivemos a sorte de vencer a batalha.
Tom ficou louco.
Eu levar isso para casa?
As pessoas tendem a me interromper porque falo muito devagar.
O que aconteceu naquela noite?
Só me devo o que me devo e eu vou sair.
Sim, ela disse,"você está certo".
O cachorro correu atrás do coelho.
Temos interesses comuns.
Tom não deixou Mary brincar fora.
Pierre, venha aqui!
Não tenho nada a perder.
Tom a conhecia.
As macieiras floresceram no início deste ano.
Ela também tem uma boa memória.
Tom e Mary ainda não acordaram.
Ah, não, claro!
Gosto de aprender idiomas.
Pare de corrigir.
Ele sempre ensina a partir de notas.
Esta poltrona é confortável.
Posso abrir a caixa?
Por que a gente não vai e vê-la no hospital?
Vem o ônibus.
Mary não está usando sutiã.
Ainda está à venda?
Eu tenho certeza da minha frase.
Não se preocupe ! Mesmo que eu beba, não afeta a minha condução.
Você quer ver?
É que o seu guarda-chuva?
Eu amo histórias quadrinhos.
Concentre-se em nossa missão!
Tom sempre vence.
Devemos deixar de lado.
Stevens não é um gato. Ele é um cantor.
O cachorro de Tom é um bom nadador.
Tom ainda está em estado crítico.
Sua esposa não estava em nenhum em evidência.
Ele estava de pé no chão.
Tom é assustador.
O piano na casa de Tom está desafinado.
Tom parou de dançar.
Usamos para nadar neste lago.
Você sabia que havia uma passagem secreta escondida atrás da estante?
Meu trabalho é ensinar a língua inglesa.
Estou começando a me lembrar.
Eu nem tinha certeza que sabia.
Eu fui avisada.
Você pode ouvir o som do oceano.
Estou dentro.
Teremos que nos pressar.
Vou encontrá-los.
Não há sentimentos duros em relação à ontem, né?
Tom não está pronto.
Por favor, ser criativo ao postar novas frases na Tatoeba.
A ajuda de Tom.
Não acreditamos na imortalidade porque podemos prová-la, mas tentamos provar porque não podemos deixar de acreditar.
Isso é confuso.
Você se preocupe muito com o seu peso.
Está a começar a tentar a minha paciência.
Não deve falar quando a sua boca está cheia.
Lamento incomodá-lo.
Eu sou mais velho que você.
Quero meu sanduíche com quatro fatias de tomate e assado, não cru.
Minha irmã está a caminho de Londres.
Você está certo disso?
Tom é bastante conservador.
Não me chame de novo.
Ele desceu.
Eu me lembro de Tom pedindo a minha ajuda.
Há centenas de livros em seu estudo.
Esses presentes são para você.
Tom me perguntou o que era o problema.
Será que alguém sabe onde ele vive?
Tom marcou quatro gols.
Ele vende frutas.
O menino sujou as mãos.
Manuseio-me o remoto.
Como ousa falar de amor, você que nunca conheceu Lola?
Sabemos que é o ladrão.
Muitas vezes criticam-nos.
Tom está muita fome.
Você pode falar em frente de mim.
Eu queria te conhecer.
O fato de eu não ter dito nada o deixou com raiva.
Estou aqui por você.
Eu sou canadense.
Por que não descansamos aqui?
O que ele fez foi contra a humanidade.
Come e consulte-me quando está a sentir-se melhor.
Agitar para cima e sentar-se para baixo.
Tom ainda está de mau humor.
Tom dormiu muito mais do que planejara.
Quero melhorar o meu conhecimento sobre as línguas.
Nice para encontrar-se.
A Argélia tem fronteiras com sete países.
Já li o jornal de hoje.
Prefiro a primavera ao outono.
Estar quieto por um momento.
Acho que Tom está certo.
Esta é a escola onde meu pai costumava ir.
Não antagonize Tom.
Encha o vidro até o brilho.
Se os meus erros fossem sempre corrigidos, aprenderia mais rapidamente.
Não falo assim.
A música no espírito pode ser ouvida pelo universo.
Minha agenda está muito cheia agora.
Limpe a sua própria mecha.
Ele leva um grupo de estudantes para a Espanha todo verão.
Eu tenho que ver isso.
Tom sabe que estou aqui.
Eu já fui como você.
Você cometeu um erro fatal.
Vamos sair daqui o mais rapidamente possível.
Você deveria ter acordado mais cedo.
Nosso novo carro não é muito grande.
Você entendeu errado.
Aardvarks são animais solitários.
Eu estou sendo punida?
Quantos matou?
Vamos tomar um bom cuidado com Tom.
O trem estava a ponto de partir quando cheguei à estação.
Eu vou lá.
Eles são falantes.
Eu tenho cerca de trinta deles.
É mais fácil para um russo se ateu do que para qualquer outra pessoa do mundo.
Que tipo de festa você quer?
Estamos reservados.
Tom não estava ocupado naquele momento.
Vocês todos limparam seu quarto?
Você manteve seu compromisso?
Não é bom para ela viver sozinha.
Os trabalhadores estão a da nova casa.
Eu tive um bom sono.
Você parece pálida.
Não quero dizer isso a Tom.
Acordo Tom, Mary cometeu suicídio.
Por que você estava decepcionado?
Desculpe tê-lo feito esperar.
Temos que tomar uma decisão.
O que um vestido bonito!
Tome o seu assento.
Eles não podiam deixar de rir.
Este é um adverbio.
Começa-se em!
Lucy às vezes visita May.
Eu preciso perder um pouco de peso.
Este relógio está quebrado.
Eu sei quer ir para casa.
Eu gosto do seu estilo, ela é agressiva e sabe o que ela quer.
Tom sabia que queria que ele fosse acompanhado?
Vamos encontrá-la.
Tom acusou Mary de roubar.
Parece que você está realmente cansado.
Seu pai foi capaz de atravessar o rio.
Três espécies de rinoceros estão gravemente ameaçadas.
O que gosta na Alemanha?
Ficam quietos e em repouso.
Todo mundo diz que Kate é um gênio e terá um futuro de sucesso.
Está falando inglês?
Levou a noite toda.
Eu gosto de falar francês.
Raramente como laticínios.
Eu tenho um irmão mais velho.
As maneiras são como o piano. Se não forem aprendidos precocemente, nunca são aprendidos.
Favorecer um gênero em detrimento de outro não lhe trará nenhum amigo aqui.
Você vai?
Se eu tivesse tomado aquele avião, não estaria vivo agora.
Eu não tenho o dia todo.
O cachorro estava morto.
Tom arrumou a mesa.
Os policiais não encontraram vestígios de ninguém.
Vocês não se amam?
Tom pensou que ia ficar sozinho.
Por favor dê-me um copo de água.
Tom limpou o banheiro.
As gavetas do armário estão abertas.
Tom tem coisas que precisa fazer.
Isto deve ser tentado.
Eu dificilmente podia acreditar nos meus olhos.
Deu flores à sua namorada pela segunda vez.
Uma garota está tocando flauta.
A gente prendeu o ladrão.
Eu espero que não seja verdade.
Ela gosta de dormir.
É aqui que eu trabalho.
Ela é cantora.
Você vai que esperar até amanhã.
Tente manter- se calma.
O sinal ficou verde.
É muito confortável.
Você acha que vale alguma coisa?
Essa é coisa mais absurda que já ouvi.
Acho que ele é irmão mais velho de Mary.
Não é como eu quero que sejamos.
Fiz uma longa viagem no ano passado.
Eu esqueci o nome dela.
Ele nunca conta mentiras.
Não consegui encontrar um dicionário português nesta livraria.
Ele tem dois lápis; um é longo e o outro é curto.
Você sabe o nome da namorada de Tom?
O sonho de Tom é morar em pequena cidade no sul da França.
Não fique decepcionado.
Ela tem cerca de 2.
Seja a sua própria pessoa e não siga os outros.
Quem pode ajudá-lo a aprender alemão?
Nós era casado.
Hoje temos mais de três vezes mais veículos que nas estradas em 1950.
Acabei de almoçar.
É difícil falar bem em inglês.
Por onde pensa que esse idiot está a ir?
Tom ligou o carro.
Eu fui ao banco.
Encontraremos eles.
No dia 15 de agosto, milhares de pessoas empinam pipas.
Há quatro estações em um ano: primavera, verão, outono e inverno.
Agradeço o seu problema.
Eu sou filha de um cavalheiro.
Esta é a minha cor preferida.
Como você ficou sabendo disso?
Tom não é meu pai.
Tanto você já comeu?
A caça às bruxas começou.
Não sabia que Tom tinha um irmão.
Não é uma questão de rir.
Não sei se posso ajudar ou não.
Minha mãe sempre trabalhou duro.
Maria entrou.
Esta não é a manteiga. É margarina.
Isto foi um grande filme.
Não consigo pensar no nome dele.
Tom deseja falar comigo.
Esta tabela é feita de boa oca.
Congratular-se
Queremos um carro.
Acho que Tom é analfabeto.
Quem gosta de guerra?
Você não deve comer nenhum peixe que vem deste rio.
Não deixe Tom beber mais.
O que acontecerá?
A partir do amanhã, podemos trabalhar juntos.
Vou surpreender Tom.
Você veio sozinho hoje?
Meu nome é Jack.
Não diga nada ela, exceto a verdade absoluta.
Tom também não gosta de mim.
É preciso um coração frio para negligenciar uma garotinha necessitada.
Ela está na igreja agora.
Tom me disse que não era nenhum dos meus negócios.
O filme não foi tão bom.
Leia Lição 10 desde o início.
O que fizeram para você?
Não tenho intenção de ficar.
Dizem que o golfe é muito popular no Japão.
Quem são essas pessoas?
O que é que este aspecto lhe parece?
A história não é nada com o que você lê nos livros de história.
Qual a cor que a sua pêlo tem?
Fadil queria levar Layla para casa.
Teria de me dar o endereço de Tom?
Tom esqueceu de desligar o fogão.
Não sabia o que fazer.
Foi demasiado difícil para Jane ir para a escola sozinha.
Tente não ser tardio amanhã.
Você já esteve preso?
Tom e Mary não querem falar com John.
Nunca vi um.
Ele barbeia quatro vezes por semana.
Eu devo ir.
Ninguém sabia quem o fizesse.
É muito tarde.
Quanto pode pagar?
Eu não deveria ter enviado aquele e-mail.
Tente não passar tanto tempo reclamando de coisas que você não pode mudar.
Os quadros-negros nem sempre são pretos.
Vou lhe emprestar alguns livros do meu irmão.
Muitos são alimentados com as suas actuais carreiras.
Tivemos um pequeno problema antes.
Fadil percebeu que não era a bicicleta de Layla.
Ela está grávida de gêmeos.
Você quer sair agora?
Eu quero exatamente o que você quer.
O que eu estou a comer?
Acho que devemos falar sobre isso mais tarde.
A meditação é dissolução dos pensamentos na consciência eterna ou Consciência Pura sem objetivação, conhecer sem no infinito.
Bernardo de Chartres costumava dizer que somos como anões sobre ombros de gigantes, de modo que podemos ver mais do que eles, e as coisas a uma distância maior, não em virtude de qualquer nitidez de nossa parte, ou qualquer distinção física, mas porque somos levados para o alto e elevados por seu tamanho gigante.
Nunca vi uma baleia tão grande.
Não tenho câncer.
Era uma manhã de domingo brilhante e clara.
Por que está travado?
Eles estavam de férias em julho passado.
Isso não tem nada a ver com ele.
Isto é quebrado.
Eles são novos.
Eu acredito que Tom não é culpado.
Tom terminou sua amizade com Maria.
Sua raiva nasceu da frustração.
Tom é muito fraco.
Esta tradução está correta?
Ninguém se importa comigo.
Oa sr.a ouviu o que dissemos?
Tom tem uma ampla gama de interesses.
Tom obedeceu prontamente.
Estão a iniciar o seu trabalho doméstico.
Vocês lembram isso?
Falei ao telefone.
Tom reclamou do tempo.
Caminhamos por cerca de 6 quilômetros.
Você é rico?
As crianças não devem usar palavrões.
O que aconteceu com minha mala?
Joaquim é religioso, mas conhece o Pai Nosso.
Ristei quando ouvi-lo jurar o seu amor.
Posso abrir uma lata?
Tom irá levá-lo ao aeroporto.
Isso é bom.
Eu concordo completamente com você.
Tom começou a descer as escadas.
Onde é escritório de Tom?
Será que o comboio é rápido?
Tenho um compromisso esta noite.
O que fizeram?
Tom conhece Mary melhor do que ninguém.
Desempenho e responsabilidade não estão em seu vocabulário; desleixo vem como padrão.
O sr smith está satisfeito com o sucesso de seu filho.
Sinta seu coração bater!
Proteger-nos-á.
Tom e Mary entreolharam e riram.
Elvis ' é um ótimo lugar para dançar.
Tom ainda não está aqui.
Sua teoria é difícil de entender.
Tem certeza de que quer se juntar às forças especiais?
Os melhores jogadores ajudavam aqueles que não eram tão bons em esportes.
Até onde eu sei, o romance não está traduzido para o japonês.
A Torre Eiffel fica na mesma cidade que o Museu Louvre.
Acho que todo mundo sabe que isso é verdade!
Você só ficou despercebido.
Encontrou suas chaves?
Tom riu, mas ninguém mais riu.
Você vai à festa de despedida do Tom?
A névoa espessa apagou tudo.
Um beijo para você!
Tom afirmou que queria melhorar o seu francês.
Eles saíram da sala, um após o outro.
Era engenheiro e foi tratado como tal.
Não consegui encontrar as minhas chaves.
Eles permaneceram mais um dia juntos.
Tom não é canadense.
As mulheres desfilaram por seminuas.
Qual caminho é mais próximo?
Espere o melhor ; prepare-se para o pior.
Tom alimentou as galinhas.
O telhado estava pingando.
Parecem estar preocupados com as armas nucleares.
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem.
Você quer ver meu bebê?
Os Jacksons mudaram para Boston.
Ela está tirando sarro de você.
Celebramos o Tanabata em julho.
Eu costumava ser vegetariano.
Temos que fazer o nosso melhor.
Espero estar de volta às 14h30.
Tom vai comer assim que chegar em casa.
Conhecemos uma boa babá?
Ele gosta de doces.
Acho que Tom foi para Boston de carro.
Tom não está trapaceando.
Tom é uma pessoa honesta. É por isso que eu gosto dele.
Você deve comprar leite, ovos, manteiga e assim por diante.
As pessoas pensam que eu sou um pouco maluco.
Tom está confuso.
Mamãe permaneceu no carro enquanto papai fazia compras.
Posso contar a ela?
Revelar é a última pessoa a revelar o segredo.
Tom vai morrer.
Kiss me.
Eu poderia usar uma bebida.
Peixes e até baleias e focas se alimentam do krill.
Não tenho notícias dele desde junho passado.
Agradeço o seu problema.
Coloque um pouco de gelo no tornozelo para diminuir o inchaço.
O que está a comemorar?
Acho difícil acreditar.
Esta estrela está a cinco anos-luz de distância.
Às vezes me sinto tonto.
Você fez toda a sua lição de casa?
Eles estão me acompanhando.
Hello O meu nome é José Silva. Qual o seu nome?
Mary tirou a pulseira do pulso.
Ele tentou suicídio.
Acho que você deveria ficar onde está.
Tom foi ao banheiro.
O que está a perguntar a Deus?
O que realmente aconteceu?
Estes são meus meninos.
Saí da casa dos meus pais para morar sozinho.
Tom gritou alguma coisa em francês antes de mergulhar na água.
Dolo o braço esquerdo.
Um amigo é difícil de encontrar e fácil de perder.
Quantos animais são descobertos a cada ano?
Mary deixou as crianças na escola.
Porque é que Tom faz isso para si mesmo?
Estou com pressa.
Eu sou homem.
Você deve ser capaz de ler este livro facilmente.
Quero saber a verdade.
Acho que os ovos que acabei de comer estavam podres.
Mudei o bloqueio na minha porta.
Tom sabia que Mary não desistiria.
Os seus pais eram muito orgulhosos de você.
Não terei tempo na segunda nem na terça.
Não há filme nesta câmera.
Por favor convide-nos para jantar.
Seu nome é Kenji, mas nós chamamos de Ken.
O cabelo de Sami caiu.
Não só estava com fome, mas também estava sofrendo de sede.
Eu preciso de dinheiro.
Segure o vaso com ambas as mãos.
Tom jogou uma bola de neve em Mary.
É excelente.
Você sente dor em alguma outra parte do seu corpo?
Não há nada tão precioso quanto o amor.
Esta cidade é fria e solitária sem você.
Você gosta de ficar esperando?
O sol está no centro do sistema solar.
É uma caixa metálica.
Vou mostrar-lhe como resolver isso.
O advento do euro é farol para o novo milênio.
Você gostou?
Eu sou alérgico a gatos.
Eu não queria dizer nada.
Tenho quase 40 anos e continuo solteiro.
Finalmente lavei o carro.
Quem está cuidando de seus cães?
O treinador conduziu a sua equipe à vitória.
Nossas sedes permanecerão em Boston.
Esquiar na neve fresca é muito divertido.
Ele chegou cinco minutos depois do horário especificado.
Qual tem o maior cérebro, um elefante ou uma pessoa?
Por favor chegue-me à segurança hoteleira.
Não é mal.
Você pretende ensinar esperanto aos seus filhos?
A gente está contando com você.
Este dispositivo de aquecimento usa óleo como combustível.
Visitei o túmulo do meu pai.
Você joga golfe?
Tom foi contratado por uma empresa rival.
Qualquer verdade é melhor do que a dúvida indefinida.
Tom disse que ouviu a voz de Mary.
Tom tentou contar a Mary o que precisava fazer.
Acabei de voltar para Boston.
Tom, tenho uma surpresa para você.
Escolha a camisa que você mais gosta.
Não esqueça o seu dinheiro.
Os seus amigos são desacelerados.
Eu vou te dizer como fazer isso.
Tom contou a seus filhos para se prepararem para a escola.
Eu duvido.
Qual é o nome dessa flor?
É um poeta digno do título.
Você está atrasado.
Diga-me o meu lado da história.
Estou feliz.
Por favor vá embora!
Fiquei três anos em coma.
Essa rua é muito barulhenta.
Eu o levarei aonde você quiser e comprarei o que seu coração desejar.
Assegure-se que recebe um recibo.
Essa palavra não pode ser encontrada num dicionário tão incompleto como este.
Mary comeu todas as trufas de chocolate.
Fechei todas as seis janelas.
Falam muito.
Não significar a vida das outras pessoas.
Tu estás doente. Tem que descansar.
Ele já tinha ido.
Nunca falei com Tom em francês.
Eu discordo de você.
Eu assisti um filme com Tom.
Tenho um minuto.
As aulas vão recomeçar breve.
Trazer-me outra cerveja.
Tom ama o poder mais do que qualquer outra coisa.
As crianças devem ir para a cama cedo sem ver televisão.
Gostaria de comer um livro.
Vamos supor que Tom é certo.
Tom não conseguia andar.
Você ouviu o discurso de Hillary?
Eu não estava feliz.
Coloque os vegetais no estivador.
Eu fiquei bem-vinda.
Quando foi a última vez que você usou isso?
A nossa escola está no centro da cidade.
Ele recebeu uma carta registrada.
Temos muito tempo de sobra.
Esmague a lata antes de jogá-la fora.
Ela apertou-lhe.
Tom é músico.
O que está a fazer no Brasil?
Tom precisa de móveis.
O sincere de Tom.
Ele vai queimar.
Eu sou mais alto que ele.
A China é um país enorme.
As meninas estão perdendo a virgindade cada vez mais cedo.
Quem é cão está a brincar com Tom?
Quem quebrou a garrafa?
Breve será escuro.
Eu não gosto de frituras.
Você deve seguir o conselho do seu professor.
Esta é uma ideia muito boa.
Encontrei um amigo lá.
Iremos quando parar de chover.
Meus filhos tinham comido todos os biscoitos quando cheguei em casa.
Estou cansado de discutir.
Estaremos a perder?
Ela aproveitou todas as sobras.
Eu estou seriamente pensando em vender a minha casa.
Eu conheço as regras.
Vem oscilar comigo.
Eu gostaria de poder quebrar o hábito de fumar.
Zelda, vou viajar por um mês. "Um mês?" "Um mês." "Um mês inteiro?" "Um mês inteiro." "Sério?" "Sim." "Um mês inteiro?" "Você não entende o que um mês significa?" "Não." "Um mês são quatro semanas." "Um?" "Quatro!" "Dois?" "Quatro!" "Vamos, pai, vamos!" "Zelda, eu disse que vou sozinha." "E quanto a mim?" "Fique aqui!".
Tom é espirituoso, é?
Não gosto de ele chegar à minha casa com tanta frequência.
Tom deteve-se.
Tom e Mary têm três netos.
Netuno é oitavo planeta do sol.
Como foi seu vôo?
Eu estou a abandonar o meu trabalho de professor.
Estamos apenas tentando apavorar-nos.
Musica é uma lei moral. Dá alma ao universo, asas à mente, voo à imaginação, e encanta e cobiça à vida.
Não sei o que Tom fez com a tv, mas está a funcionar agora.
Não sei se ela está feliz ou não.
Tom tem um carro azul.
Estão todos a falar sobre a sua morte.
Não posso voar.
Então, por que estou chorando de novo?
Não me deixe sozinho!
Tom é um amante de livros.
Esqueci de comprar mostarda.
Você pode ter um acidente.
Faça uma linha recta.
Eu tenho que voltar para o meu escritório.
Eu Pretendo terminá-lo em dois ou três minutos.
"Está bem, não se preocupe com isso".
Por que não se casou?
Tom sempre come antes de ir trabalhar.
O Canal do Panamá liga o Atlântico ao Pacífico.
Na China também estudam Esperanto.
Sempre precisei de um pouco de atenção.
Eu sabia o que estava no outro quarto.
Foi o escritor mais famoso do seu dia.
Não mereço isso.
O nome do meu pai é Tom.
Ainda não entendo o que está falando.
Não quero parecer um turista.
O cabelo é preto.
É primeira vez que subo uma montanha.
Eu me dirijo às pessoas educadamente.
Eu estou a ficar cansada das suas queixas.
Dizem que ele sabe o segredo.
Por que você estuda inglês todos os dias?
Estão ocupados?
Queremos um carro.
Estamos a fugir.
Eu gosto de ficar sozinha.
Ajudar-me com o meu vínculo.
Tom comprou uma câmera como a sua.
Estes são os seus.
Vocês viram isso?
Onde estão os biscoitos?
Tom e Mary pescar.
Eu posso ajudar, se quiser.
Sounds vaguely familiar.
Não me te disse ontem que não atrasaria hoje?
Tom pagou muito dinheiro por aquela guitarra.
Por que Tom não veio com você?
Tom evitou Mary.
O "sujeito" é pessoa ou objeto para realizar a ação na frase. Transformado seria a parte que termina em "wa" ou "ga".
Não me olho assim.
Até onde eu sei, ela é uma garota gentil.
O ninho caiu no chão.
Isto é ruim para o ambiente.
Novamente.
O professor não sabe nada. Toda vez que eu pergunto para ele que ele não é capaz de responder.
Estou apaixonado por você, garota.
Você quer isso ou não?
Meu gato dormiu ao meu lado.
Pergunto por que Tom pediu a Mary para fazer isso.
O quarto não parecia muito bom depois que Tom o pintou, porque ele nem se deu ao trabalho de lavar as paredes ou o teto primeiro.
Você é novo professor?
Eles aprovam.
Você me deu o frio.
Semerá-lo-á?
Meu amigo está aqui.
Você ainda está bravo, está?
Eu peguei um resfriado.
Eu gosto de estudar francês.
Eu não sei como você aguenta esse cara.
Ele que considera ter aprendido o suficiente não aprendeu nada.
Tom não vai estar na conferência.
Não deixe esse copo.
Não suporto o barulho.
Deal fica no sudeste da Inglaterra, a cerca de 110 quilômetros de Londres.
Aqui não há açúcar.
Tom bebeu duas doses de tequila.
Estou realmente ansioso para as férias de verão.
O papel é uma invenção chinesa.
Sim, você me ama.
A meia-vida do actínio-225 é de aproximadamente 10 dias.
Enviei uma carta.
Abri um olho.
Por favor, explique-me mais tarde.
Há quanto tempo foi desde o início do partido?
O casamento deles terminou no ano passado.
Abra o seu coração.
Mamãe, por que não tenho um tio com barba?
Tom ainda não acordou.
Estarei de volta em meia hora.
Não quero aprender a sua linguagem.
Tom está do lado fora da porta.
Ela está muito irritada com os seus filhos.
Minha irmã casou com a colega do ensino médio.
Você está totalmente certo.
Não há nada de errado com isso.
Crescem flores no jardim.
Por favor, dê-me o seu endereço.
Foi em 1950 que ele nasceu.
Estou em Hong Kong agora.
Você é mais que bem vindo.
Faça-me ter um olhar.
Todo mundo gosta de batatas fritas.
Quero falar com a polícia primeiro.
Tire o chapéu ao entrar em uma sala de aula.
Eu tenho que fazer isso às vezes, também.
Tom nunca viu Mary.
O que está a fazer aqui? Ele me pediu na surpresa.
Mary não gosta de homens que fazem menos de 100.
Qual o seu sabor favorito de sorvete?
Tom chegará em breve.
Isso é bom saber.
Essa casa é minha.
O cara liquível de Tom.
Tenho quase tudo que preciso.
Você vem ao Rio para as Olimpíadas?
O dragão Komodo é maior lagarto do mundo.
O cão dele quebrou-me.
Eu poderia resolver o problema sem qualquer dificuldade.
Ambos são professores.
No verão a temperatura sobe.
Eu gosto dessa gravata.
Colocamos o nosso jogo de futebol durante dois dias.
Você nunca me disse que não sabia falar francês.
Tom foi capaz de se fazer entender em francês quando visitou Paris.
Quantos anos você acha que eu tenho?
Você gostaria de gelo?
Eu tenho que conhecê-lo.
Existe alguém que possa responder?
Tom dormiu demais esta manhã.
Ele fez um discurso sobre a doença de Alzheimer.
Agradecê-lo pelos bilhetes.
Teísta e ateu : a luta entre eles é se Deus será chamado de Deus ou terá outro nome.
Tem uma coisa que eu quero perguntar.
O que está a esconder? Aconteça, conte-me. Você não pode esconder isso de mim. Isto é fluência.
Eles respeitam.
Dê-me o seu chapéu.
Eu amo estar na natureza.
Não fumo há anos.
Os cavalheiros preferem as loiras.
Eu sou caminhoneiro.
Dizem que a primeira inclinação que um animal tem é proteger-se.
Tom encontrá-los-á.
Eu a vejo varrendo o quarto.
Eu vou à escola todos os dias.
Ela sentiu-se tímida na sua presença.
O problema tem que ser cuidado.
Queremos candide.
Responder essa questão é fácil.
Quantos carros você possui?
Foi um desafio.
Ela não escreveu de volta.
Aqui estamos na Estação Himeji.
Qual é o meu prêmio?
Eu só quero um.
Algumas pessoas parecem ter esquecido o que era antes da guerra.
Por quê é tão feio?
Ele tentou resolver o problema.
Não tenho nada melhor para fazer.
Tem uma boa viagem!
Tom está em Boston.
O cara bonito de Tom. Todo mundo gosta dele.
A estátua está sem a cabeça.
Isso pertence a Tom?
Eu tinha certeza que viria.
Tom foi suspenso.
Você não está em posição legal para exigir nada.
Meu irmão tem que ficar doente.
Não faço ideia.
A gente não está comendo.
O cavalo está saltando.
Dad, Mary me bateu!
Algo está a desacelerar o meu computador.
Não quero perder o seu tempo.
Havia muita neve no inverno passado.
Tom soltou o gato.
Você deve ter cuidado ao nadar no mar.
Estamos até mesmo.
Nós precisamos de um cab.
Eu ensinei em Harvard.
A gente está a convergir, você e eu.
Meu carro é mais velho do que esta árvore.
Vamos jogar futebol.
Perdi o meu caminho em Nova Iorque.
Eu tive um ótimo professor.
Estou morrendo de conhecê-la.
Já está aberto.
Ninguém suspeitou de nada.
Espere até eu terminar de comer.
O ex-prefeito de Londres Boris Johnson foi o líder da campanha pelo "Brexit".
Ainda tenho algum dinheiro na mão.
Eu era muito jovem quando conheci.
Tom deve engolir a pílula amarga.
Quando você voltou?
Por que você pergunta?
Cem centavos fazem um dólar.
Quais são os zeros dessa parábola ?
Você se importaria de sair do quarto?
Se eu tiver sorte, chegarei a tempo.
Tom resolveu o problema.
Eu amo esse lenço.
Com que frequência Tom vem aqui?
Segurei a mão de Tom.
Sabemos que não atingiremos nossas metas atuais porque elas não são vinculativas.
Tom observou Mary sair.
Tenho certeza a que temos tem muito em comum.
Segure a sua própria máscara antes de ajudar os outros.
Eu fiz isso sem consultar ninguém.
Eu realmente sinto falta de tudo.
Fui à loja.
Nem sequer pergunte.
É este mesmo o seu carro?
Voce fala meu idioma?
Escrevi esta carta em francês.
Não tenho autoridade para lhe dar luz verde.
Eu vi um carro vermelho e um branco. O vermelho era mais bonito do que o branco.
Eu estou no seu serviço.
Apenas Obama sabe isso.
Ele me pegou olhando para ele e empurrei.
Eu gosto de nadar, mas não gosto de nadar aqui.
Não estava errado.
Você precisa aprender a ser assertivo.
A mensagem foi entregue?
Você é novo assistente?
Você pode contar Tom.
Eu vi um hipopótamo no zoológico.
Ele só tinha 100 dólares.
O tráfico de pessoas é um crime.
Qual é o plano, então?
Estou sobrecarregado com tanto trabalho.
Esperei por ela muito tempo.
Tom morreu quase instantaneamente.
Sim, até onde eu sei.
Não há livros em francês na biblioteca.
Ele me chamou de gordo.
Tom nunca gostou de Mary.
O medo de Tom.
Eu preciso daquele telefone.
Ele foi para casa ontem?
Você já almoçou?
Tony estuda após o jantar.
Tom foi direto para a cama.
Eu tenho que ficar.
Minha irmã às vezes faz nosso jantar.
Ninguém quer ir lá.
Boas, suficientemente belas imagens poéticas.
Meu amigo veio à biblioteca para estudar.
A primeira sobrevivente. O que é sentido pelo mais fidedigno? Não o mais forte; não o mais inteligente – fraqueza e estupidez em sobrevivem. Não há como determinar a aptidão, excepto naquela coisa que sobrevive. "Fitness", então, é apenas outro nome para "sobrevivência".
Você nos abandonou da forma mais desagradável.
Eu acho que eu posso.
Por que eu rir?
Eu fiz isso sem consultar ninguém.
Você está a agredir-me.
Eu o vi no parque.
Tom tem trinta anos.
Eu quero que você seja meu marido.
É isso que os amigos são.
Vamos fazer uma viagem a Nova Iorque.
Não adianta chorar sobre o leite derramado.
Ainda está em Boston?
Eu Espero que possa ajudar nos ajudar.
Os povos antigos gostavam de contar histórias de bravura.
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que só esperam nos ver uma vez belas e corajosas.
Você não pode ver o que está acontecendo?
Já existe um metrô no Rio.
Que opções me restam?
Esta é a minha escola.
Não leva nada a exceder.
Tom está ficando impaciente.
Estou apenas sendo honesto.
Se você quer dominar uma língua estrangeira, você deve estudar o máximo possível.
A secretária abriu a correspondência que havia sido entregue naquela manhã.
Ele se ateve à sua própria teoria.
Não tenho computador.
Tom não parece ter mudado.
Tom abriu uma janela.
Quem sabe onde Tom nasceu?
Hoje é último dia de janeiro.
Eu quero morrer. "Primeiro, peço-lhe que aprenda o que é viver.
Ainda são jovens.
Você pode me dar uma carona?
Eles sempre reclamam.
Ela congratulou o cabelo com os dedos.
Coloque-me através de Mr Brown.
Eu só estava brincando.
Você não almoçou?
Tom já atravessou a rua.
Tom poderia vencido se quisesse.
Não sei nenhum francês.
Gostaria saber se você tem algo para escrever.
Eles estavam à venda.
Tenho medo de escadas rolantes.
A gente descobriu onde ele mora.
O que é uma apresentação?
Apenas pessoal autorizado.
Tom está nervoso.
Tom não tem resposta.
Ele se cansou de ler.
Ela deve estar raiva.
Fadil tinha uma preocupação maior.
Peça a Tom para trazer sua guitarra.
Se a gente vai fazer isso, vamos fazer isso de certo.
Ela me chamou.
Quando falo alemão, só Tom entende.
Quais opções de pagamento estão disponíveis?
Achei que Hillary venceria.
Não se preocupe com o custo.
Eu sou criativo.
Acho que não conseguiria passar seis horas sozinho com você.
A sua mãe está a tentar romper o casamento.
Todos sabiam que ela falava bem inglês.
Não pode digitar números porque o LED NumLock está desligado.
Existem muitas crianças no parque.
Podemos todos nos beneficiar da sua experiência.
Ele também viu.
Tom!
Não é segunda-feira.
Eu já estava convencido.
Vamos comer já!
Layla acha que os dingos são monstros enormes.
Tomo meu chá sem açúcar.
Tem que ser rápido.
Não entendi.
Eu só tenho uma foto da bisavó.
Vem conosco.
As vacas são sagradas para muitas pessoas na Índia.
Já li o jornal de hoje.
Tom vai pintar o seu azul de carro azul.
Tom poderia nos ajudar.
Para que é que é?
Por favor sinta-me livre para me perguntar qualquer questão.
Você quer um pouco de café?
Eu consolo em suas palavras.
Tom tem uma grande tv.
E agora uma palavra do nosso patrocinador.
Você pode limpar a bagunça?
Quero beber chá.
Tom jogou uma pedra no cachorro.
Este piano precisa ser afinado.
Não como chocolate desde os treze anos.
Começou a borrifar.
Quero ser tratado com respeito.
Dick morreu quando tinha dez anos.
Eu quero passar mais tempo com você.
Não sabemos como usá-lo.
Será que alguém sabe o que significa morrer de sede com o mar na sua frente?
Por que você não dorme um pouco?
Fui para a academia.
Quero que diga que não vai voltar para Boston.
Tom é um atendente de garagem.
Ele tinha uma memória maravilhosa.
Dei-lhe alguns livros.
Seu coração está doente.
Um homem sem objetivo é como um navio sem leme.
Tycho se apaixonou por Kirsten, uma plebeia.
Tom não bebe.
Faça tudo o que puder para responder.
O gelo está derretendo.
Você pode dizer a Tom não se preocupar.
Existem tantos lugares que eu quero visitar.
Estes são do mesmo tipo de carro.
É difícil caminhar na areia.
Contactaremos-nos logo que pudermos.
Hoje é 27 de março.
Muitos países aboliram a pena capital.
Chama-me!
Ela simplesmente me olhou no espanto e saiu sem dizer uma palavra.
Os livros são as abelhas que carregam o pólen em decomposição de uma para outra mente.
Tom tem três filhos.
Você vai para a escola de ônibus em um dia chuvoso?
Falar italiano!
Não se preocupe. Eu vou cuidar disso.
A língua hebraica continua a evoluir.
Você ainda está com raiva comigo?
Eu penso em você o dia todo.
Ele encontrou o filme muito pontudo.
Perdi minha câmera.
Mary é esposa de Tom.
Quanto à criança, ele está a comer carne.
Você tem algum protetor solar?
Eu não acredito em carma.
Quanto tempo pretende ficar aqui no Brasil?
Comemos a pizza.
Sim, vim de Sapporo.
Tom não vai jogar tênis hoje.
E se eu estiver certo?
A rua está vazia.
Que bom!
Ela caiu e dói o joelho.
Vive longe dos seus pais.
A educação deve ser firme em explicar às crianças pequenas que as diferenças existem e devem ser respeitadas – daí a importância de um Estado laico e imparcial.
Vou para o trabalho todos os dias.
Jane é mais atraente que Susan.
Eu trabalhei.
Tom olhou embaixo de seu assento.
Temos que fazer isso de imediato.
Eu fui perguntado sobre isso.
Pergunto por que Tom não fez isso do que eu pedi eu pedi.
Eu disse para as crianças ficarem quietas, mas elas continuaram fazendo barulho.
É aí que eu fiquei natimorto.
Mary estava usando um vestido branco.
Ele não respondeu à minha pergunta.
Você gosta de circos búlgaros?
Tom usa um chapéu todos os dias.
Conheço um homem que fala latim.
Onde você entrou nesse ônibus?
Gostaria de ajudar você.
Tom não gosta de café com açúcar.
Não tenho um.
Que horas você começa a escola?
Finalmente, consegui publicá-lo.
Embora Tom esteja doente, ele planeja ir para a escola.
Não trata acreditar ou não, é um.
Bebe apenas para ficar bêbado.
Estão esgotados.
Houve lavagem até que o olho pudesse ver.
Tudo o que viu foi uma ilusão.
O ronco é menos provável se você dorme de lado?
Mamãe permaneceu no carro enquanto papai fazia compras.
O que você comeu no almoço?
Ambos estavam nus.
Um pouco mais alto, por favor.
Quem gosta de Toshio?
Usamos métodos diversos, como discussão, ameaças e lesões físicas.
Eu fiz esta cadeira.
Eu só penso em você.
Você gostou?
Você está falando sério?
Achei que nunca mais te veria vivo.
A gente procurou ela.
Eu machuquei minha perna no acidente.
Estou exausto.
Estou aprendendo alemão agora.
As folhas da árvore ficaram vermelhas.
A história de um grande dilúvio é muito comum na mitologia mundial.
O futuro virá breve.
Esta informação está incorreta.
A luz é verde.
Tenho vinte e sete anos.
Você conhece as regras do futebol?
Eu vi uma mosca no teto.
Existem melancias sem sementes?
Eu não vi um médico no ano passado.
Ele terminou o café manhã.
Eu entendi?
Eles querem pagar hoje.
Eles estão sempre reclamando.
Tom cresceu em Boston.
Eu poderia usar algo para beber.
Eu quero saber por que você está fazendo isso.
Se soubéssemos o que estávamos fazendo, não se chamaria pesquisa, não é?
Emprestou dois livros.
Eu estava feliz.
Como está Amanda?
Ele nunca mente.
Lave a ferida com água e sabão.
Que horas é almoço?
Você é muito importante para nós.
Tom é sem vergonha, não é?
Nenhuma ação é em si boa ou má.
Ele me deu uma maçã.
Tom não sabia o que Mary queria comprar.
Eu nunca menti para Tom.
Prefiro não saber.
Quantos vídeos você baixa por dia?
Tom tem tanto dinheiro que não sabe o que fazer com ele.
Abrir o buraco.
Agora é hora de relaxar.
Qual é a sua opinião sobre a política linguística da União Europeia?
Nós não ordenamos nada.
É divertido aprender uma língua estrangeira.
Nossa única testemunha está a recusar-nos a testemunhar.
E se você está errado?
Estudar idiomas é incrível.
Se tivesse permanecido em casa naquele dia, não teria encontrado a desastre.
Eu quero algo diferente.
Você gosta mais da nova escola?
Nós somos os melhores.
Ele estava doente, mas hoje ele está tudo bem.
Eles estavam descalços.
Por que você está escrevendo com um lápis?
O que está a fazer aqui?
Que língua estrangeira você estuda na sua escola?
Toda maçã é vermelha.
É um perfeito cavalheiro.
Escreva seu nome e endereço, por favor.
Tom nem sequer sabe o meu nome.
O mundo enlouqueceu?
Tom comeu na sala de aula com seus colegas.
Não sou o seu amigo.
Crente o que irá.
Achei que estava brincando.
Não partilhe o meu coração.
Tom pediu a Mary que abrisse a porta.
Li em uma revista.
Nunca fiz isso antes.
Eu sabia que estava errado.
Foi um compromisso.
Não vou amarrar os sapatos para você.
Eu pedi para Tom não esperar para nós.
Os chineses são um povo trabalhador.
Acordei, tremendo e encharcado de suor frio.
Eu fui perguntada sobre a minha opinião pessoal sobre o assunto.
Aceitei o desafio.
Sorock chega aos que o procuram.
Eles confiaram em você.
É esperada uma grande catástrofe.
Um método seguro para ser rico é nascer rico.
Tom quer viver no campo.
Nenhum aluno faltou.
Eu já disse que ele não está aqui.
Tom não gosta de sua madrasta.
Meu irmão está na sua carteira.
Não estão aqui para você.
Tom lembrar.
Não entendo o que está dizendo.
Você fez um trabalho notável.
Recusaram lutar.
Estou jogando a toalha.
O Brasil foi descoberto há 515 anos.
Por que você não faz você mesmo?
Todos nós temos trabalhos a fazer.
Não gosto desse clima.
Tom ficou viciado em analgésicos após o acidente.
Não posso fazer como ele me disse.
Tom tem uma aparência muito distinta.
Você está sempre em Boston.
Você já viu a nova casa em que Marilyn mora?
Normalmente, não fazemos isso na Espanha.
Responderam?
É uma pena que não possa juntar nós.
Eu estou doente dos seus quebra-cabeças de palavras cruzadas.
É um problema?
Ela lhe deu um livro.
As crianças adoram brincar com o Tom.
Você parece sonolento.
Ler ajuda você a construir seu vocabulário.
A bicicleta é minha.
Eles não se importam com isso.
A única língua estrangeira que posso falar é francês.
Vocês estão falando de mim?
Não fumo.
Estou amargamente desapontado.
Tenho três gatos.
Ele grita muito.
Encontrei um bom restaurante mexicano.
Falam espanhol.
Posso ser honesto?
Será que tudo isso?
Isso é um livro.
Conheci Christine ontem.
Eu não vou atirar em você.
Tom está indeciso.
Tom disse que não sabia onde Mary estudou.
De quem é essa câmera?
Tom parece um idiota.
O sol já está nascendo.
Ele não respondeu à minha pergunta.
Não quero jogar mais.
A pobreza às vezes leva as pessoas a cometer crimes.
Querem ir para casa.
Vá para minha casa mais tarde.
Tom viu algumas espadas interessantes no museu anteontem.
Tom jogou o dardo.
O cafeeiro tem em mim.
Verificar se o seu nome e senha estão escritos correctamente.
Francês não pertence à França. Pertence a todos aqueles que o melhoram.
Acho que ela trabalha neste escritório.
Você encontrou Tom?
Mesmo agora, não seria possível.
Você deve prestar atenção ao nadar no mar.
A multidão imediatamente ficou quieta.
Eu resolvi me assinar.
Chame-me mais tarde.
A estrada permanece reta pelos próximos 50 quilômetros.
Todas essas frases precisam de um ponto final.
Ele parece cansado.
Leia este livro.
Abrir a porta um pouco!
Pedi a ajuda de Tom.
Tom quebrou algo novamente.
Um homem é conhecido pela empresa que organiza.
Tom não devolveu.
Morangos estão agora na temporada.
O sol está tão distante da terra.
Este defeito ocular pode ser corrigido pela cirurgia.
Eu sou careca.
Você está preocupado.
Já encontrou seu ingresso?
Ele visitou Teerã.
Não cor que é a sua pele.
O acusado foi absovido do crime.
Ele fez acreditar não ouvir o seu chefe.
Não atreva!
Eu amo por quem é.
Tom não gosta do meu cão.
Ela também não me entende.
Meu professor me disse que eu deveria ter passado mais tempo preparando meu discurso.
Hey, isso é meu.
Tenho miopia.
Alright, entendi!
Eu não gosto de pessoas olhando para mim.
Sua avó não consegue ver, pode ela?
Eu nunca vi uma geladeira vermelha.
A visão do "novo homem alemão" está no centro atenções.
Por que não está a funcionando?
As crianças estão dormindo.
Estes são os brincos de Mary.
Eu estava apenas especulando.
Quando você planeja começar?
Disseram que foi um acidente.
Ele não tem um objetivo definido na vida.
Seus pais já conheceram o Tom?
Eu nunca trairia.
Esta estrada vai para o parque.
Como evitar que isto aconteça de novo?
Ninguém me perguntou nada.
Tom disse que não conseguiu limpar a piscina à tarde.
O que é a ingestão de Ken?
Não tenho tempo para dormir.
Tom não obedece a seus pais.
Não escreva a tinta.
E a história mudou para sempre.
Eu nunca trairia.
Estão todos mortos.
José é intolerante à lactose.
Pedi para ele inverter o volume sobre os seus falantes.
Há um cavalheiro para vê-lo.
Pode ir a qualquer lugar.
Contacte-nos tudo o que sabe.
Estou sempre esquecendo os nomes das pessoas.
Sua esposa sabe alemão?
Não acredito que estou aqui novamente.
Estou sem prática.
