Nós dois estávamos com fome.
Você e eu nunca mais ouvimos essa música.
Tom vai fazer isso.
Suas irmãs são lindas.
Quando você gostaria de começar?
Eu estou esperando na fila.
Eu não sabia que ele bebia tanto.
O terreno era muito irregular.
Isso parece familiar?
Nem sempre você pode fazer o que quer.
Você é o forte.
Tom está sempre reclamando da esposa.
Vou ligar para o Tom.
Você realmente beijou o Tom?
É tarde demais para mim.
Tom disse algo em francês que não consegui entender.
Ele abriu o porta-malas.
Todo mundo sabe que você é rico.
Eu fiz Tom chorar.
Eu amo girassóis.
Alguma chance de você saber onde eu coloquei minhas chaves?
Realmente não temos escolha.
Perdi minha câmera.
Eu tenho que acordar Tom.
Meus pais a odeiam.
Não confie em Tom.
Você está me enlouquecendo.
Como ele é?
Ele é um dos alunos mais populares da turma.
Ela sempre quis fazer as coisas do jeito dela.
Não seja preguiçoso!
NYNEX, isso é uma emergência?
Sinto muito pela dor que causei.
Tom é um menino de ouro.
Vovô caiu da escada e ficou gravemente ferido.
Tom enviou uma mensagem para Mary.
Não coloque o console perto de campos magnéticos produzidos por ímãs ou alto-falantes.
Eles devem ter fugido da cidade.
Tivemos a sorte de vencer a batalha.
Tom ficou louco.
Posso levar para casa?
As pessoas tendem a me interromper porque falo muito devagar.
O que aconteceu naquela noite?
Apenas me dê o que você me deve e eu vou embora.
Sim, ela disse, "você está certo".
O cachorro correu atrás do coelho.
Temos interesses comuns.
Tom não deixou Mary brincar lá fora.
Pierre, venha aqui!
Não tenho nada a perder.
Tom sabia disso.
As macieiras floresceram no início deste ano.
Ela também tem uma boa memória.
Tom e Mary ainda não acordaram.
Ah, não, claro!
Eu gosto de aprender idiomas.
Pare de me corrigir.
Ele sempre ensina a partir de notas.
Esta poltrona é confortável.
Posso abrir a caixa?
Por que não vamos vê-la no hospital?
Lá vem o ônibus.
Mary não está usando sutiã.
Ainda está à venda?
Tenho certeza da minha sentença.
Não se preocupe! Mesmo que eu beba, isso não afeta a minha condução.
Você quer ver?
Esse é o guarda-chuva dele?
Eu amo histórias em quadrinhos.
Concentre-se em nossa missão!
Tom sempre vence.
Devemos partir imediatamente.
Cat Stevens não é um gato. Ele é um cantor.
O cachorro de Tom é um bom nadador.
Tom ainda está em estado crítico.
Sua esposa não estava em nenhum lugar em evidência.
Ele estava de pé no chão.
Tom é assustador.
O piano na casa de Tom está desafinado.
Tom parou de dançar.
Nós costumávamos nadar neste lago.
Você sabia que havia uma passagem secreta escondida atrás da estante?
Meu trabalho é ensinar inglês.
Estou começando a me lembrar.
Eu nem tinha certeza de que você sabia.
Eu fui avisado.
Você pode ouvir o som do oceano.
Estou dentro.
Teremos que nos apressar.
Eu vou encontrá-los.
Sem ressentimentos sobre ontem, certo?
Tom não está pronto.
Por favor, seja criativo ao postar novas frases no Tatoeba.
O Tom está ajudando.
Não acreditamos na imortalidade porque podemos prová-la, mas tentamos provar porque não podemos deixar de acreditar.
Isso é confuso.
Você se preocupa demais com seu peso.
Você está começando a testar minha paciência.
Você não deve falar quando sua boca está cheia.
Lamento incomodá-lo.
Eu sou mais velho que você.
Quero meu sanduíche com quatro fatias de tomate e assado, não cru.
Minha irmã está a caminho de Londres.
Você tem certeza disso?
Tom é bastante conservador.
Não me ligue novamente.
Ele desceu.
Lembro-me de Tom pedindo minha ajuda.
Há centenas de livros em seu escritório.
Esses presentes são para você.
Tom me perguntou qual era o problema.
Algum de vocês sabe onde ele mora?
Tom marcou quatro gols.
Ele vende frutas.
O menino sujou as mãos.
Passe-me o controle remoto.
Como ousa falar de amor, você que nunca conheceu Lola?
Sabemos que você é o ladrão.
Muitas vezes nos criticam.
Tom está com muita fome.
Você pode falar na minha frente.
Eu queria te conhecer.
O fato de eu não ter dito nada o deixou com raiva.
Estou aqui por você.
Eu sou canadense.
Por que não descansamos aqui?
O que ele fez foi contra a humanidade.
Venha me visitar quando estiver se sentindo melhor.
Cale a boca e sente-se.
Tom ainda está de mau humor.
Tom dormiu muito mais do que planejara.
Quero melhorar meu conhecimento de idiomas.
Prazer em conhecê-la.
A Argélia tem fronteiras com sete países.
Já li o jornal de hoje.
Prefiro a primavera ao outono.
Fique quieto por um momento.
Acho que Tom está certo.
Esta é a escola onde meu pai costumava ir.
Não antagonize Tom.
Encha o copo até a borda.
Se meus erros fossem sempre corrigidos, eu aprenderia mais rápido.
Eu não falo assim.
A música na alma pode ser ouvida pelo universo.
Minha agenda está muito cheia agora.
Limpe sua própria bagunça.
Ele leva um grupo de estudantes para a Espanha todo verão.
Eu tenho que ver isso.
Tom sabe que estou aqui.
Eu já fui como você.
Você cometeu um erro fatal.
Vamos sair daqui o mais rápido que pudermos.
Você deveria ter acordado mais cedo.
Nosso novo carro não é muito grande.
Você entendeu errado.
Aardvarks são animais solitários.
Estou sendo punido?
Quantos você matou?
Vamos cuidar bem do Tom.
O trem estava a ponto de partir quando cheguei à estação.
Eu vou para lá.
Eles estão sem palavras.
Eu tenho cerca de trinta deles.
É mais fácil para um russo se tornar ateu do que para qualquer outra pessoa no mundo.
Que tipo de festa você quer?
Estamos reservados.
Tom não estava ocupado naquele momento.
Vocês todos limparam seu quarto?
Você manteve seu compromisso?
Não é bom para ela viver sozinha.
Os trabalhadores estão fazendo a fiação da nova casa.
Eu tive um bom sono.
Você parece pálida.
Não quero dizer isso ao Tom.
De acordo com Tom, Mary cometeu suicídio.
Por que você se decepcionou?
Desculpe tê-lo feito esperar.
Temos que tomar uma decisão.
Que vestido lindo!
Por favor, tome seu lugar.
Eles não conseguiam parar de rir.
Este é um advérbio.
Entre!
Lucy às vezes visita May.
Eu preciso perder um pouco de peso.
Este relógio está quebrado.
Eu sei que você quer ir para casa.
Eu gosto do estilo dela; ela é agressiva e sabe o que quer.
Tom sabia que queríamos que ele fosse conosco?
Vamos encontrá-la.
Tom acusou Mary de roubar.
Parece que você está realmente cansado.
Seu pai foi capaz de atravessar o rio a nado.
Três espécies de rinocerontes estão criticamente ameaçadas.
O que você gosta na Alemanha?
Fique quieto e descanse.
Todo mundo diz que Kate é um gênio e terá um futuro de sucesso.
Você está falando inglês?
Levou a tarde toda.
Eu gosto de falar francês.
Raramente como laticínios.
Eu tenho um irmão mais velho.
As maneiras são como o piano. Se eles não são aprendidos desde cedo, eles nunca são aprendidos.
Favorecer um gênero em detrimento de outro não lhe trará nenhum amigo aqui.
Você vai?
Se eu tivesse tomado aquele avião, não estaria vivo agora.
Se apresse! Eu não tenho o dia todo.
O cachorro estava morto.
Tom arrumou a mesa.
Os policiais não encontraram vestígios de ninguém.
Vocês não se amam?
Tom pensou que ia ficar sozinho.
Por favor, dê-me um copo de água.
Tom limpou o banheiro.
As gavetas do armário de arquivo estão abertas.
Tom tem coisas que precisa fazer.
Isso deve ser tentado.
Eu mal podia acreditar em meus olhos.
Ele deu flores para sua namorada pela segunda vez.
Uma garota está tocando flauta.
Pegamos o ladrão.
Espero que isso não seja verdade.
Ela gosta de dormir.
É aqui que eu trabalho.
Ela é uma cantora.
Você vai ter que esperar até amanhã.
Por favor, tente manter a calma.
O sinal ficou verde.
É muito confortável.
Você acha que vale alguma coisa?
Essa é a coisa mais absurda que já ouvi.
Acho que ele é o irmão mais velho de Mary.
Não é como eu quero que sejamos.
Fiz uma longa viagem no ano passado.
Eu esqueci o nome dela.
Ele nunca conta mentiras.
Não consegui encontrar um dicionário de português nesta livraria.
Ele tem dois lápis; um é longo e outro curto.
Você sabe o nome da namorada de Tom?
O sonho de Tom é morar em uma pequena cidade no sul da França.
Não fique desapontado.
Ela tem cerca de 2.000 livros.
Seja você mesmo e não imite os outros.
Quem pode ajudá-lo a aprender alemão?
Nós costumávamos ser casados.
Hoje temos mais de três vezes mais veículos do que nas estradas em 1950.
Acabei de almoçar.
É difícil falar bem inglês.
Aonde aquele idiota pensa que vai?
Tom ligou o carro.
Eu fui ao banco.
Nós vamos encontrá-los.
No dia 15 de agosto, milhares de pessoas empinam pipas.
Há quatro estações em um ano: primavera, verão, outono e inverno.
Eu aprecio o seu problema.
Eu sou filha de um cavalheiro.
Esta é a minha cor favorita.
Como você ficou sabendo disso?
Tom não é meu pai.
Vocês dois já comeram?
A caça às bruxas começou.
Eu não sabia que Tom tinha um irmão.
Não é uma questão de rir.
Não sei se posso ajudar ou não.
Minha mãe sempre trabalhou duro.
Maria entrou.
Isso não é manteiga. É margarina.
Esse foi um grande filme.
Não consigo pensar no nome dele.
Tom deseja falar comigo.
Esta mesa é feita de bom carvalho.
Bem-vindo!
Queremos um carro.
Acho que Tom é analfabeto.
Quem gosta de guerra?
Você não deve comer nenhum peixe que vem deste rio.
Não deixe Tom beber mais.
O que vai acontecer?
A partir de amanhã podemos trabalhar juntos.
Vou surpreender o Tom.
Você veio sozinho hoje?
Meu nome é Jack.
Não diga nada a ela, exceto a verdade absoluta.
Tom também não gosta de mim.
É preciso um coração frio para negligenciar uma garotinha necessitada.
Ela está na igreja agora.
Tom me disse que não era da minha conta.
O filme não foi tão bom assim.
Leia a lição 10 desde o início.
o que eles fizeram com vocÊ?
Não tenho intenção de ficar.
Dizem que o golfe é muito popular no Japão.
Quem são essas pessoas?
O que isso parece para você?
A história não é nada parecida com o que você lê nos livros de história.
Qual é a cor do cabelo dela?
Fadil queria levar Layla para casa.
Você me daria o endereço de Tom?
Tom esqueceu de desligar o fogão.
Eu não sabia o que fazer.
Era muito difícil para Jane ir para a escola sozinha.
Tente não se atrasar amanhã.
Você já foi preso?
Tom e Mary não querem falar com John.
Eu nunca vi um.
Ele se barbeia quatro vezes por semana.
Eu devo ir.
Ninguém sabia quem fez isso.
É muito tarde.
Quanto você pode pagar?
Eu não deveria ter enviado aquele e-mail.
Tente não passar tanto tempo reclamando de coisas que você não pode mudar.
Os quadros-negros nem sempre são pretos.
Vou lhe emprestar alguns livros do meu irmão.
Muitos estão fartos de suas carreiras atuais.
Tivemos um pequeno problema antes.
Fadil percebeu que não era a bicicleta de Layla.
Ela está grávida de gêmeos.
Você quer sair agora?
Eu quero exatamente o que você quer.
O que estou comendo?
Acho que devemos falar sobre isso mais tarde.
A meditação é a dissolução dos pensamentos na consciência Eterna ou Consciência Pura sem objetivação, conhecer sem pensar, fundindo a finitude no infinito.
Bernardo de Chartres costumava dizer que somos como anões sobre ombros de gigantes, de modo que podemos ver mais do que eles, e as coisas a uma distância maior, não em virtude de qualquer nitidez de nossa parte, ou qualquer distinção física, mas porque somos levados para o alto e elevados por seu tamanho gigante.
Nunca vi uma baleia tão grande.
Eu não tenho câncer.
Era uma manhã clara e clara de domingo.
Por que está bloqueado?
Eles estavam de férias em julho passado.
Isso não tem nada a ver com ele.
Isto está quebrado.
Eles são novos.
Eu acredito que Tom não é culpado.
Tom terminou sua amizade com Maria.
Sua raiva nasceu da frustração.
Tom é muito fraco.
Esta tradução está correta?
Ninguém se importa comigo.
Você ouviu o que dissemos?
Tom tem uma ampla gama de interesses.
Tom obedeceu prontamente.
Eles estão começando a lição de casa.
Lembras-te daquilo?
Falei ao telefone.
Tom reclamou do tempo.
Caminhamos cerca de 6 quilômetros.
Você é rico?
As crianças não devem usar palavrões.
O que aconteceu com minha mala?
Diz-se que Joaquim é religioso, mas mal conhece o Pai Nosso.
Eu ri quando o ouvi jurar seu amor.
Posso abrir uma lata?
Tom irá levá-lo ao aeroporto.
Tudo bem.
Eu concordo completamente com você.
Tom começou a descer as escadas.
Onde é o escritório de Tom?
Esse trem é rápido?
Tenho um compromisso esta noite.
O que eles fizeram?
Tom conhece Mary melhor do que ninguém.
Desempenho e responsabilidade não estão em seu vocabulário; desleixo vem como padrão.
O Sr. Smith está satisfeito com o sucesso de seu filho.
Sinta seu coração bater!
Nós vamos protegê-lo.
Tom e Mary se entreolharam e riram.
Elvis' é um ótimo lugar para dançar.
Tom ainda não está aqui.
Sua teoria é difícil de entender.
Tem certeza de que quer se juntar às forças especiais?
Os melhores jogadores ajudavam aqueles que não eram tão bons em esportes.
Até onde eu sei, o romance não está traduzido para o japonês.
A Torre Eiffel fica na mesma cidade que o Museu do Louvre.
Acho que todo mundo sabe que isso é verdade!
Você acabou de ser baleado.
Encontrou suas chaves?
Tom riu, mas ninguém mais riu.
Você vai à festa de despedida do Tom?
A névoa espessa apagou tudo.
Um beijo para você!
Tom disse que queria melhorar seu francês.
Eles saíram da sala, um após o outro.
Ele era engenheiro e foi tratado como tal.
Não consegui encontrar minhas chaves.
Ficaram mais um dia juntos.
Tom não é canadense.
As mulheres desfilaram por aí seminuas.
Qual caminho é o mais próximo?
Espere o melhor; prepare-se para o pior.
Tom alimentou as galinhas.
O telhado estava pingando.
Eles parecem estar preocupados com armas nucleares.
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem.
Você quer ver meu bebê?
Os Jacksons se mudaram para Boston.
Ela está tirando sarro de você.
Celebramos Tanabata em julho.
Eu costumava ser vegetariano.
Temos que fazer o nosso melhor.
Espero estar de volta às 14h30.
Tom vai comer assim que chegar em casa.
Conhecemos uma boa babá?
Ele gosta de doces.
Acho que Tom foi para Boston de carro.
Tom não está trapaceando.
Tom é uma pessoa honesta. É por isso que eu gosto dele.
Você deve comprar leite, ovos, manteiga e assim por diante.
As pessoas pensam que eu sou um pouco maluco.
Tom está confuso.
Mamãe permaneceu no carro enquanto papai fazia compras.
Posso contar a ela?
Ele é a última pessoa a revelar o segredo.
Tom vai morrer.
Me beija.
Eu poderia usar uma bebida.
Peixes e até baleias e focas se alimentam do krill.
Não tenho notícias dele desde junho passado.
Eu aprecio o seu problema.
Coloque um pouco de gelo no tornozelo para diminuir o inchaço.
O que voce esta celebrando?
Acho difícil de acreditar.
Esta estrela está a cinco anos-luz de distância.
Às vezes me sinto tonto.
Você fez toda a sua lição de casa?
Eles estão me seguindo.
Olá. Meu nome é José Silva. Qual o seu nome?
Mary tirou a pulseira do pulso.
Ele tentou suicídio.
Acho que você deveria ficar onde está.
Tom foi ao banheiro.
O que você está pedindo a Deus?
O que realmente aconteceu?
Esses são meus meninos.
Saí da casa dos meus pais para morar sozinho.
Tom gritou alguma coisa em francês antes de mergulhar na água.
Machuquei meu braço esquerdo.
Um amigo é difícil de encontrar e fácil de perder.
Quantas espécies de animais são descobertas a cada ano?
Mary deixou as crianças na escola.
Por que Tom faz isso consigo mesmo?
Estou com pressa.
Eu sou um homem.
Você deve ser capaz de ler este livro facilmente.
Eu quero saber a verdade.
Acho que os ovos que acabei de comer estavam podres.
Troquei a fechadura da minha porta.
Tom sabia que Mary não desistiria.
Seus pais estavam muito orgulhosos de você.
Não terei tempo na segunda nem na terça.
Não há filme nesta câmera.
Por favor, convide-nos para jantar.
Seu nome é Kenji, mas nós o chamamos de Ken.
O cabelo de Sami caiu.
Não só estávamos com fome, mas também com sede.
Eu preciso de dinheiro.
Segure o vaso com as duas mãos.
Tom jogou uma bola de neve em Mary.
É excelente.
Você sente dor em alguma outra parte do seu corpo?
Não há nada tão precioso quanto o amor.
Esta cidade é fria e solitária sem você.
Você gosta de ficar esperando?
O Sol está no centro do sistema solar.
É uma caixa metálica.
Vou mostrar-lhe como resolvê-lo.
O advento do euro é o farol para o novo milênio.
Você gostou?
Eu sou alérgico a gatos.
Eu não queria dizer nada.
Tenho quase 40 anos e continuo solteiro.
Finalmente lavei o carro.
Quem está cuidando de seus cães?
O treinador levou sua equipe à vitória.
Nossa sede permanecerá em Boston.
Esquiar na neve fresca é muito divertido.
Ele chegou cinco minutos depois do horário especificado.
Qual tem o maior cérebro, um elefante ou uma pessoa?
Por favor, me chame a segurança do hotel.
Não seja mau.
Você pretende ensinar esperanto aos seus filhos?
Estamos contando com você.
Este dispositivo de aquecimento usa óleo como combustível.
Visitei o túmulo do meu pai.
Você joga golfe?
Tom foi contratado por uma empresa rival.
Qualquer verdade é melhor do que a dúvida indefinida.
Tom disse que ouviu a voz de Mary.
Tom tentou dizer a Mary o que ela precisava fazer.
Acabei de voltar para Boston.
Tom, tenho uma surpresa para você.
Escolha a camisa que você mais gosta.
Não se esqueça do seu dinheiro.
Seus amigos estão lá embaixo.
Eu vou te dizer como fazer isso.
Tom disse a seus filhos para se prepararem para a escola.
Eu duvido.
Qual é o nome dessa flor?
É um poeta digno do título.
Você está atrasado.
Deixe-me contar o meu lado da história.
Estou feliz.
Por favor vá embora!
Fiquei três anos em coma.
Essa rua é muito barulhenta.
Eu o levarei aonde você quiser e comprarei o que seu coração desejar.
Certifique-se de obter um recibo.
Essa palavra não pode ser encontrada em um dicionário tão incompleto como este.
Mary comeu todas as trufas de chocolate.
Fechei todas as seis janelas.
Eles falam demais.
Não se meta na vida dos outros.
Tu estás doente. Voce tem que descansar.
Ele já tinha ido.
Eu nunca falei com Tom em francês.
Eu discordo de você.
Eu assisti a um filme com Tom.
Eu tenho um minuto.
As aulas vão recomeçar em breve.
Traga-me outra cerveja.
Tom ama o poder mais do que qualquer outra coisa.
As crianças devem ir para a cama cedo sem ver televisão.
Eu gostaria de comer um livro.
Vamos supor que Tom esteja certo.
Tom não conseguia andar.
Você ouviu o discurso de Hillary?
Eu não estava feliz.
Coloque os legumes na peneira.
fui acolhido.
Quando foi a última vez que você usou isso?
Nossa escola fica no centro da cidade.
Ele recebeu uma carta registrada.
Temos muito tempo de sobra.
Esmague a lata antes de jogá-la fora.
Ela o beliscou.
Tom é músico.
O que você está fazendo no Brasil?
Tom precisa de móveis.
Tom é sincero.
Ele vai queimar.
Eu sou mais alto que ele.
A China é um país enorme.
As meninas estão perdendo a virgindade cada vez mais cedo.
De quem é o cão que está a brincar com o Tom?
Quem quebrou a garrafa?
Em breve estará escuro.
Eu não gosto de frituras.
Você deve seguir o conselho do seu professor.
Essa é uma ideia muito boa.
Encontrei um amigo lá.
Iremos quando parar de chover.
Meus filhos tinham comido todos os biscoitos quando cheguei em casa.
Estou cansado de discutir.
Vamos perder?
Ela aproveitou todas as sobras.
Estou pensando seriamente em vender minha casa.
Eu conheço as regras.
Venha balançar comigo.
Eu gostaria de poder quebrar o hábito de fumar.
Zelda, vou viajar por um mês. "Um mês?" "Um mês." "Um mês inteiro?" "Um mês inteiro." "Sério?" "Sim." "Um mês inteiro?" "Você não entende o que um mês significa?" "Não." "Um mês são quatro semanas." "Um?" "Quatro!" "Dois?" "Quatro!" "Vamos, pai, vamos!" "Zelda, eu disse que vou sozinha." "E quanto a mim?" "Fique aqui!"
Tom é espirituoso, não é?
Eu não gosto que ele venha à minha casa com tanta frequência.
Tom foi preso.
Tom e Mary têm três netos.
Netuno é o oitavo planeta a partir do Sol.
Como foi seu vôo?
Estou deixando meu emprego como professor.
Só estávamos tentando te assustar.
Musica é uma lei moral. Dá alma ao universo, asas à mente, voo à imaginação e encanto e alegria à vida e a tudo.
Não sei o que Tom fez com a TV, mas agora está funcionando.
Não sei se ela está feliz ou não.
Tom tem um carro azul.
Estão todos falando sobre sua morte.
Eu não posso voar.
Então, por que estou chorando de novo?
Não me deixe sozinho!
Tom é um amante de livros.
Esqueci de comprar mostarda.
Você pode ter um acidente.
Desenhe uma linha reta.
Eu tenho que voltar para o meu escritório.
Pretendo terminá-lo em dois ou três minutos.
Eu disse que não iria chorar! "Está tudo bem, não se preocupe com isso".
Por que você não se casou?
Tom sempre come antes de ir trabalhar.
O Canal do Panamá liga o Atlântico ao Pacífico.
Na China também estudam esperanto.
Sempre precisei de um pouco de atenção.
Eu sabia o que estava no outro quarto.
Ele foi o escritor mais famoso de sua época.
Eu não mereço isso.
O nome do meu pai é Tom.
Ainda não entendi do que você está falando.
Não quero parecer um turista.
O cabelo dele é preto.
É a primeira vez que subo uma montanha.
Eu me dirijo às pessoas educadamente.
Estou ficando cansado de suas reclamações.
Dizem que ele conhece o segredo.
Por que você estuda inglês todos os dias?
Eles estão ocupados?
Queremos um carro.
Estamos fugindo.
Eu gosto de estar sozinho.
Ajude-me com a minha gravata.
Tom comprou uma câmera como a sua.
Estes são seus.
Vocês viram isso?
Onde estão os biscoitos?
Tom e Mary foram pescar.
Eu posso ajudar, se você quiser.
Soa vagamente familiar.
Você não me disse ontem que não se atrasaria hoje?
Tom pagou muito dinheiro por aquela guitarra.
Por que Tom não veio com você?
Tom evitou Mary.
O "sujeito" é a pessoa ou objeto para realizar a ação na frase. Transformado para japonês seria a parte que termina em "wa" ou "ga".
Não me olhe assim.
Até onde eu sei, ela é uma garota gentil.
O ninho caiu no chão.
Isso é ruim para o meio ambiente.
Novamente.
O professor não sabe de nada. Toda vez que eu pergunto ele não é capaz de responder.
Estou apaixonado por você, garota.
Você quer isso ou não?
Meu gato dormiu ao meu lado.
Eu me pergunto por que Tom pediu a Mary para fazer isso.
O quarto não parecia muito bom depois que Tom o pintou, porque ele nem se deu ao trabalho de lavar as paredes ou o teto primeiro.
Você é o novo professor?
Eles aprovam.
Você me deu seu resfriado.
Você quer se casar comigo?
Meu amigo está aqui.
Você ainda está bravo, não está?
Eu peguei um resfriado.
Eu gosto de estudar francês.
Eu não sei como você aguenta esse cara.
Aquele que pensa que aprendeu o suficiente, não aprendeu nada.
Tom não vai estar na conferência.
Não deixe cair esse copo.
Não suporto o barulho.
Deal fica no sudeste da Inglaterra, a cerca de 110 quilômetros de Londres.
Aqui não tem açúcar.
Tom bebeu duas doses de tequila.
Estou realmente ansioso para as férias de verão.
O papel é uma invenção chinesa.
Sim, você me ama.
A meia-vida do actínio-225 é de aproximadamente 10 dias.
Eu te enviei uma carta.
Eu abri um olho.
Por favor, explique-me mais tarde.
Quanto tempo se passou desde que a festa começou?
O casamento deles terminou no ano passado.
Abra seu coração.
Mamãe, por que não tenho um tio com barba?
Tom ainda não acordou.
Estarei de volta em meia hora.
Não quero aprender a sua língua.
Tom está do lado de fora da porta.
Ela está muito brava com seus filhos.
Minha irmã se casou com seu colega de escola.
Você está totalmente certo.
Não há nada de errado com isso.
Eles cultivam flores no jardim.
Por favor, me dê seu endereço.
Foi em 1950 que ele nasceu.
Estou em Hong Kong agora.
Você é mais que bem vindo.
Deixe-me dar uma olhada.
Todo mundo gosta de batatas fritas.
Quero falar com a polícia primeiro.
Tire o chapéu ao entrar em uma sala de aula.
Eu tenho que fazer isso às vezes também.
Tom nunca viu Mary.
O que você está fazendo aqui? ele me perguntou surpreso.
Mary não gosta de homens que ganham menos de US$ 100.000 por ano como Tom.
Qual o seu sabor favorito de sorvete?
Tom chegará em breve.
Isso é bom saber.
Essa casa é minha.
Tom é um cara simpático.
Tenho quase tudo que preciso.
Você vem ao Rio para as Olimpíadas?
O dragão de Komodo é o maior lagarto do mundo.
Seu cachorro late para mim.
Eu poderia resolver o problema sem qualquer dificuldade.
Ambos são professores.
No verão a temperatura sobe.
Eu gosto dessa gravata.
Adiamos nosso jogo de beisebol por dois dias.
Você nunca me disse que não sabia falar francês.
Tom conseguiu se fazer entender em francês quando visitou Paris.
Quantos anos você acha que eu tenho?
Você gostaria de gelo?
Eu tenho que conhecê-lo.
Existe alguém que possa responder?
Tom dormiu demais esta manhã.
Ele fez um discurso sobre a doença de Alzheimer.
Obrigado pelos bilhetes.
Teísta e ateu: a luta entre eles é se Deus será chamado de Deus ou terá outro nome.
Tem uma coisa que eu quero te perguntar.
O que você está escondendo? Vamos, me diga. Você não pode esconder isso de mim. Isso é assustador.
Eles respeitam você.
Dê-me sua camisa.
Eu amo estar na natureza.
Não fumo há anos.
Os cavalheiros preferem as loiras.
Eu sou caminhoneiro.
Dizem que a primeira inclinação que um animal tem é proteger-se.
Tom vai encontrá-los.
Eu a vejo varrendo o quarto.
Eu vou à escola todos os dias.
Ela se sentiu tímida em sua presença.
O problema tem que ser cuidado.
Queremos doces.
Responder a essa pergunta é fácil.
Quantos carros você possui?
Foi um desafio.
Ela não escreveu de volta.
Aqui estamos na Estação Himeji.
Qual é o meu prêmio?
Eu só quero um.
Algumas pessoas parecem ter esquecido como era antes da guerra.
Por quê você é tão feio?
Ele tentou resolver o problema.
Não tenho nada melhor para fazer.
Tenha uma boa viagem!
Tom está em Boston.
Tom é um cara legal. Todo mundo gosta dele.
A estátua está sem a cabeça.
Isso pertence ao Tom?
Eu tinha certeza de que você viria.
Tom foi suspenso.
Você não está em posição legal para exigir nada.
Meu irmão deve estar doente.
Não faço ideia.
Não estamos comendo.
O cavalo está saltando.
Pai, a Mary bateu-me!
Algo está deixando meu computador lento.
Não quero desperdiçar seu tempo.
Havia muita neve no inverno passado.
Tom soltou o gato.
Você deve ter cuidado ao nadar no mar.
Estamos quites.
Precisamos de um táxi.
Eu ensinei em Harvard.
Estamos convergindo, você e eu.
Meu carro é mais velho que esta árvore.
Vamos jogar futebol.
Perdi-me em Nova Iorque.
Eu tive um ótimo professor.
Estou morrendo de vontade de conhecê-la.
Já está aberto.
Ninguém suspeitou de nada.
Espere até eu terminar de comer.
O ex-prefeito de Londres Boris Johnson foi o líder da campanha pelo "Brexit".
Ainda tenho algum dinheiro na mão.
Eu era muito jovem quando te conheci.
Tom deve engolir a pílula amarga.
Quando você voltou?
Por que você pergunta?
Cem centavos fazem um dólar.
Quais são os zeros dessa parábola?
Você se importaria de sair do quarto?
Se eu tiver sorte, chegarei a tempo.
Tom resolveu o problema.
Eu amo esse lenço.
Com que frequência Tom vem aqui?
Segurei a mão de Tom.
Sabemos que não atingiremos nossas metas atuais porque elas não são vinculativas.
Tom observou Mary sair.
Tenho certeza que temos muito em comum.
Garanta sua própria máscara antes de ajudar os outros.
Eu fiz isso sem consultar ninguém.
Eu realmente sinto falta de todos vocês.
Eu fui à loja.
Nem pergunte.
Este é realmente o seu carro?
Voce fala meu idioma?
Escrevi esta carta em francês.
Não tenho autoridade para lhe dar luz verde.
Eu vi um carro vermelho e um branco. O vermelho era mais bonito do que o branco.
Estou ao seu serviço.
Só Obama sabe disso.
Ele me pegou olhando para ele e eu corei.
Eu gosto de nadar, mas não gosto de nadar aqui.
Eu não estava errado.
Você precisa aprender a ser assertivo.
A mensagem foi entregue?
Você é o novo assistente?
Você pode contar ao Tom.
Eu vi um hipopótamo no zoológico.
Ele só tinha 100 dólares.
O tráfico de pessoas é um crime.
Qual é o plano, então?
Estou sobrecarregado com tanto trabalho.
Esperei por ela por muito tempo.
Tom morreu quase instantaneamente.
Sim, até onde eu sei.
Não há livros em francês na biblioteca.
Ele me chamou de gordo.
Tom nunca gostou de Mary.
Tom é destemido.
Eu preciso daquele telefone.
Ele foi para casa ontem?
Você já almoçou?
Tony estuda depois do jantar.
Tom foi direto para a cama.
Eu tenho que ficar.
Minha irmã às vezes faz nosso jantar.
Ninguém quer ir lá.
Bom, chega de imagens poéticas.
Meu amigo veio à biblioteca para estudar.
Os mais aptos sobrevivem. O que se entende por mais apto? Não o mais forte; não o mais inteligente – Fraqueza e estupidez em todos os lugares sobrevivem. Não há maneira de determinar a adequação, exceto que uma coisa sobrevive. "Fitness", então, é apenas outro nome para "sobrevivência". Darwinismo: Que sobreviventes sobrevivem.
Você nos abandonou da maneira mais vergonhosa.
Eu acho que eu posso.
Por que eu iria rir?
Eu fiz isso sem consultar ninguém.
Você está me machucando.
Eu o vi no parque.
Tom tem trinta anos.
Eu quero que você seja meu marido.
É para isso que os amigos servem.
Vamos fazer uma viagem para Nova York.
Não adianta chorar sobre o leite derramado.
Você ainda está em Boston?
Espero que você possa nos ajudar.
Os povos antigos gostavam de contar histórias de bravura.
Talvez todos os dragões de nossas vidas sejam princesas que só esperam nos ver uma vez belas e corajosas.
Você não pode ver o que está acontecendo?
Já existe metrô no Rio.
Que opções me restam?
Esta é a minha escola.
Não carregue nada em excesso.
Tom está ficando impaciente.
Estou apenas sendo honesto.
Se você quer dominar uma língua estrangeira, você deve estudar o máximo possível.
A secretária abriu a correspondência que havia sido entregue naquela manhã.
Ele aderiu à sua própria teoria.
Eu não tenho um computador.
Tom não parece ter mudado.
Tom abriu uma janela.
Quem sabe onde Tom nasceu?
Hoje é o último dia de janeiro.
Eu quero morrer. "Primeiro, peço-lhe que aprenda o que é viver."
Eles ainda são jovens.
Você pode me dar uma carona?
Eles sempre reclamam.
Ela penteou o cabelo com os dedos.
Ponha-me em contacto com o Sr. Brown.
Eu só estava brincando.
Você não almoçou?
Tom já atravessou a rua.
Tom poderia ter vencido se quisesse.
Eu não sei nenhum francês.
Gostaria de saber se você tem algo para escrever.
Eles estavam à venda.
Tenho medo de escadas rolantes.
Descobrimos onde ele mora.
O que é uma apresentação?
Apenas pessoal autorizado.
Tom está nervoso.
Tom não tem resposta.
Ele se cansou de ler.
Ela deve estar com raiva.
Fadil tinha uma preocupação maior.
Peça a Tom para trazer sua guitarra.
Se vamos fazer isso, vamos fazer direito.
Ela me chamou.
Quando falo alemão, só o Tom me entende.
Quais as opções de pagamento disponíveis?
Achei que Hillary venceria.
Não se preocupe com o custo.
Eu sou criativo.
Acho que não conseguiria passar seis horas sozinho com você.
Sua mãe está tentando acabar com nosso casamento.
Todos sabiam que ela falava bem inglês.
Você não pode digitar números porque o LED NumLock está desligado.
Há muitas crianças no parque.
Todos nós podemos nos beneficiar de sua experiência.
Ele também viu.
Tom! Oh meu Deus!
Não é segunda-feira.
Eu já estava convencido.
Vamos comer já!
Layla acha que os dingos são monstros enormes.
Eu tomo meu chá sem açúcar.
Você tem que ser rápido.
Eu não entendi.
Eu só tenho uma foto da bisavó.
Venha conosco.
As vacas são sagradas para muitas pessoas na Índia.
Já li o jornal de hoje.
Tom vai pintar seu carro de azul.
Tom poderia nos ajudar.
Pelo que?
Por favor, sinta-se à vontade para me fazer qualquer pergunta.
Você quer um pouco de café?
Eu me consolo em suas palavras.
Tom tem uma grande TV.
E agora uma palavra do nosso patrocinador.
Você pode limpar a bagunça?
Eu quero beber chá.
Tom jogou uma pedra no cachorro.
Este piano precisa ser afinado.
Não como chocolate desde os treze anos.
Começou a borrifar.
Quero ser tratado com respeito.
Dick morreu quando tinha dez anos.
Eu quero passar mais tempo com você.
Não sabemos como usá-lo.
Alguém sabe o que significa morrer de sede com o mar bem na sua frente?
Por que você não dorme um pouco?
Eu fui para a academia.
Quero que diga que não vai voltar para Boston.
Tom é um atendente de garagem.
Ele tinha uma memória maravilhosa.
Dei-lhe alguns livros.
Seu coração está doente.
Um homem sem objetivo é como um navio sem leme.
Tycho se apaixonou por Kirsten, uma plebeia.
Tom não está bebendo.
Faça tudo o que puder para responder.
O gelo está derretendo.
Você pode dizer a Tom para não se preocupar.
Há tantos lugares que quero visitar.
Estes são o mesmo tipo de carro.
É difícil andar na areia.
Entraremos em contato assim que possível.
Hoje é 27 de março.
Muitos países aboliram a pena capital.
Liga para mim!
Ela simplesmente olhou para mim com espanto e foi embora sem dizer uma palavra.
Os livros são as abelhas que carregam o pólen acelerador de uma mente para outra.
Tom tem três filhos.
Você vai para a escola de ônibus em um dia chuvoso?
Fale italiano!
Não se preocupe. Eu cuidarei disso.
A língua hebraica continua a evoluir.
Você ainda está bravo comigo?
Eu penso em você o dia todo.
Ele achou o filme muito chato.
Perdi minha câmera.
Mary é a esposa de Tom.
Quanto à criança, ela está comendo carne.
Você tem algum protetor solar?
Eu não acredito em carma.
Quanto tempo pretende ficar aqui no Brasil?
Comemos a pizza.
Sim, eu vim de Sapporo.
Tom não vai jogar tênis hoje.
E se eu estiver certo?
A rua está vazia.
Quão legal!
Ela caiu e machucou o joelho.
Ele mora longe dos pais.
A educação deve ser firme em explicar às crianças pequenas que as diferenças existem e devem ser respeitadas – daí a importância de um Estado laico e imparcial.
Vou para o trabalho todos os dias.
Jane é mais atraente que Susan.
Eu trabalhei.
Tom olhou embaixo de seu assento.
Temos que fazer isso imediatamente.
Tenho sido questionado sobre isso.
Eu me pergunto por que Tom não fez isso do jeito que eu pedi.
Eu disse para as crianças ficarem quietas, mas elas continuaram fazendo barulho.
Este é o lugar onde eu nasci.
Mary estava usando um vestido branco.
Ele não respondeu minha pergunta.
Você gosta de circos búlgaros?
Tom usa um chapéu todos os dias.
Conheço um homem que fala latim.
Onde você entrou nesse ônibus?
Eu gostaria de ajudar você.
Tom não gosta de café com açúcar.
Eu não tenho um.
Que horas você começa a escola?
Finalmente, consegui publicá-lo.
Embora Tom esteja doente, ele planeja ir para a escola.
Não se trata de acreditar ou não, é um fato.
Ele bebe apenas para ficar bêbado.
Eles estão exaustos.
Havia lavanda até onde a vista alcançava.
Tudo o que você viu foi uma ilusão.
O ronco é menos provável se você dorme de lado?
Mamãe permaneceu no carro enquanto papai fazia compras.
O que você comeu no almoço?
Ambos estavam nus.
Um pouco mais alto, por favor.
De quem o Toshio gosta?
Usamos métodos diversos, como discussão, ameaças e lesões físicas.
Eu fiz esta cadeira.
Eu só penso em você.
Você gostou?
Você está falando sério?
Achei que nunca mais te veria vivo.
Nós a procuramos.
Eu machuquei minha perna no acidente.
Estou exausto.
Estou aprendendo alemão agora.
As folhas da árvore ficaram vermelhas.
A história de um grande dilúvio é muito comum na mitologia mundial.
O futuro virá em breve.
Esta informação está incorreta.
A luz é verde.
Tenho vinte e sete anos.
Você conhece as regras do futebol?
Eu vi uma mosca no teto.
Existem melancias sem sementes?
Eu não vi um médico no ano passado.
Ele terminou o café da manhã.
Estou entendido?
Eles querem ser pagos hoje.
Estão sempre reclamando.
Tom cresceu em Boston.
Eu poderia usar algo para beber.
Eu quero saber por que você está fazendo isso.
Se soubéssemos o que estávamos fazendo, não se chamaria pesquisa, não é?
Ele emprestou dois livros.
Eu estava feliz.
Como está Amanda?
Ele nunca mente.
Lave a ferida com água e sabão.
Que horas é o almoço?
Você é muito importante para nós.
Tom é sem vergonha, não é?
Nenhuma ação é em si boa ou má.
Ele me deu uma maçã.
Tom não sabia o que Mary queria comprar.
Eu nunca menti para Tom.
Prefiro não saber.
Quantos vídeos você baixa por dia?
Tom tem tanto dinheiro que não sabe o que fazer com ele.
Abra o capô.
Agora é hora de relaxar.
Qual é a sua opinião sobre a política linguística da União Europeia?
Não pedimos nada.
É divertido aprender uma língua estrangeira.
Nossa única testemunha está se recusando a testemunhar.
E se você estiver errado?
Estudar idiomas é incrível.
Se ele tivesse ficado em casa naquele dia, ele não teria encontrado um desastre.
Eu quero algo diferente.
Você gosta mais da nova escola?
Nós somos os melhores.
Ele estava doente, mas hoje está bem.
Eles estavam descalços.
Por que você está escrevendo com um lápis?
O que ela está fazendo aqui?
Que língua estrangeira você estuda na sua escola?
Toda maçã é vermelha.
Ele é um perfeito cavalheiro.
Escreva seu nome e endereço, por favor.
Tom nem sabe meu nome.
O mundo enlouqueceu?
Tom comeu na sala de aula com seus colegas.
Eu não sou seu amigo.
Acredite no que você quiser.
Achei que você estava brincando.
Não quebre meu coração.
Tom pediu a Mary que abrisse a porta.
Li em uma revista.
Eu nunca fiz isso antes.
Eu sabia que estava errado.
Foi um compromisso.
Eu não vou amarrar seus cadarços para você.
Pedi a Tom que não esperasse por nós.
Os chineses são um povo trabalhador.
Acordei, tremendo e encharcado de suor frio.
Pediram-me minha opinião pessoal sobre o assunto.
Aceitei o desafio.
A sorte vem para quem a procura.
Eles confiaram em você.
Espera-se uma grande catástrofe.
Um método seguro para ser rico é nascer rico.
Tom quer viver no campo.
Nenhum aluno faltou.
Eu já disse que ele não está aqui.
Tom não gosta de sua madrasta.
Meu irmão está em sua mesa.
Eles não estão aqui para você.
Tom vai se lembrar.
Eu não entendo o que você está dizendo.
Você fez um trabalho notável.
Eles se recusaram a lutar.
Estou jogando a toalha.
O Brasil foi descoberto há 515 anos.
Por que você não faz você mesmo?
Todos nós temos trabalhos a fazer.
Eu não gosto desse clima.
Tom ficou viciado em analgésicos após o acidente.
Não posso fazer o que ele me disse.
Tom tem uma aparência muito distinta.
Você está sempre em Boston.
Você já viu a nova casa em que Marilyn mora?
Normalmente, não fazemos isso na Espanha.
Eles responderam?
É uma pena que você não possa se juntar a nós.
Estou farto das suas palavras cruzadas.
Isso é um problema?
Ela lhe deu um livro.
As crianças adoram brincar com o Tom.
Você parece sonolento.
Ler ajuda você a construir seu vocabulário.
A bicicleta é minha.
Eles não se importam com isso.
A única língua estrangeira que posso falar é o francês.
Vocês estão falando de mim?
Eu não fumo.
Estou amargamente desapontado.
Eu tenho três gatos.
Ele grita muito.
Encontrei um bom restaurante mexicano.
Eles falam espanhol.
Posso ser honesto?
Isso é tudo?
Isso é um livro.
Conheci Christine ontem.
Eu não vou atirar em você.
Tom está indeciso.
Tom disse que não sabia onde Mary estudou.
De quem é essa câmera?
Tom parece um idiota.
O sol já está nascendo.
Ele não respondeu minha pergunta.
Não quero jogar mais.
A pobreza às vezes leva as pessoas a cometer crimes.
Eles querem ir para casa.
Vá para minha casa mais tarde.
Tom viu algumas espadas interessantes no museu anteontem.
Tom jogou o dardo.
O café é por minha conta.
Verifique se seu nome de usuário e senha estão escritos corretamente.
Francês não pertence à França. Pertence a todos aqueles que o melhoram.
Acho que ela trabalha neste escritório.
Você encontrou o Tom?
Mesmo agora, não seria possível.
Você deve prestar atenção ao nadar no mar.
A multidão imediatamente ficou quieta.
Resolvi me inscrever.
Me ligue mais tarde.
A estrada permanece reta pelos próximos 50 quilômetros.
Todas essas frases precisam de um ponto final.
Ele parece cansado.
Leia este livro.
Abra um pouco a porta!
Pedi a ajuda de Tom.
Tom quebrou algo novamente.
Um homem é conhecido pela empresa que organiza.
Tom não devolveu.
Morangos estão agora na temporada.
O sol está tão distante da terra.
Este defeito ocular pode ser corrigido por cirurgia.
Eu sou careca.
Você está preocupado.
Já encontrou seu ingresso?
Ele visitou Teerã.
Eu não me importo com a cor da sua pele.
O acusado foi absolvido do crime.
Ele fingiu não ouvir seu chefe.
Não se atreva!
Eu te amo por quem você é.
Tom não gosta do meu cachorro.
Ela também não me entende.
Meu professor me disse que eu deveria ter passado mais tempo preparando meu discurso.
Ei, isso é meu.
Tenho miopia.
Certo, Tom, entendi!
Eu não gosto de pessoas olhando para mim.
A avó dele não pode ver, pode?
Eu nunca vi uma geladeira vermelha.
A visão do "novo homem alemão" está no centro das atenções.
Por que não está funcionando?
As crianças estão dormindo.
Estes são os brincos de Mary.
Eu estava apenas especulando.
Quando você planeja começar?
Disseram que foi um acidente.
Ele não tem um objetivo definido na vida.
Seus pais já conheceram o Tom?
Eu nunca te trairia.
Esta estrada vai para o parque.
Como podemos evitar que isso aconteça novamente?
Ninguém me perguntou nada.
Tom disse que não poderia limpar a piscina amanhã à tarde.
O que Ken está comendo?
Não tenho tempo para dormir.
Tom não obedece a seus pais.
Não escreva com tinta.
E a história mudou para sempre.
Eu nunca te trairia.
Estão todos mortos.
José é intolerante à lactose.
Pedi a ele que abaixasse o volume dos alto-falantes.
Há um cavalheiro para vê-lo.
Você pode ir a qualquer lugar.
Conte-nos tudo o que sabe.
Estou sempre esquecendo os nomes das pessoas.
Sua esposa sabe alemão?
Não acredito que estou aqui novamente.
Estou sem prática.
